「もう出てきそうにないな、どう見ても」あばた顔の男が確信に満ちた顔で首を振った。「やつがあそこに下りてから一時間と十五分。終わったな」 廃墟のなかで町の人々が肩を寄せ合い、残骸のなかにぼっかり空いた黒い穴一がれきが散らばる開口部一を無言で見ていた。黄色い袖なし胴着を着た太った男が左右に足踏みしながら咳払いし、しわくちゃの法冠を脱いで、まばらな眉の汗をぬぐった。
「もう少し待とう」 「なんのために?」あばた顔の男がうなるように言った。「忘れたか、町議よ、バシリスクがあそこの地下牢にひそんでるってことを。あそこに行って戻ってきた者はいない。まだ犠牲者が足りないか？何を待っことがある？」 「だが、われわれは契約を結んだ」太った町議はあきらめ悪くつぶやいた。「勝手に放棄するわけにはいかん」 「おれたちゃ、生きた人間と契約したんだ」あばた男の連れで、肉屋の革の前掛けをした大男が言った。「で、やつが死んだのは卵が卵であるくらいあきらかだ。あの男が、ほかのやつらと同じように死にに行ったのは最初からわかってた。しかもあいつは鏡も持たず、剣だけを持って。鏡がなけりやバシリスクは殺せない、誰だって知ってる」
「一シリングも出さずにすんだな、町議」あばた男が言った。なににしろバシリスク代を払う相手はいない。だから安心して家に帰りやいい魔法使いの馬と荷物はもらっておくか。このまま捨ておくのはもったいない」 「まったくだ」肉屋が言った。 「がっしりした雌馬で、鞍袋もばんばんにふくらんでる。なかを見てみよう」 「それはだめだ。おまえたち、何をしている？」 「黙れ、町議、なぐられたくなかったらロ出しするな」あばた男がおどすように言った。 「がっしりした雌馬だ」肉屋が繰り返した。 「その馬に手を出すな」 その声に、肉屋は壁の奥から現れた男をゆっくり振り返り、人々が地下牢の人口のまわりに集まった。
見知らぬ男は豊かな栗色の巻き毛で、綿の入った上着に焦げ茶色のチュニックを重ね、長い乗馬プーツをはいていた。見たところ武器は持っていない。 「馬から離れよ」男はすごみのある笑みを浮かべて言った。「これはどういうことだ？きみたちは他人の馬、鞍袋、所持品からそのうるんだ小さい目を離せず、汚れた手袋で触れるのが待ちきれないようだな。それがしかるべき振る舞いか？」 あばた男が上着の下でゆっくり片手をすべらせ、肉屋に目配せした。肉屋がうなずき、人だかりのほうに合図すると、髪を短く刈りこんだ屈強そうな男が二人、前に出た。家畜を気絶させるときに使う、棍棒のようなものを持っている。
「誰だ？」あばた男が片手を上着に入れたままたずねた。「おれたちに善悪を説いてきかせるのは」 「きみには関係ない」 「武器は持っていないようだな」 「いかにも」見知らぬ男の笑みがますますすごみを帯びた。「持っていない」 「それは気の毒だ」あばた男が上着から一長いナイフを握った一片手を出した。「武器がないとはじつに運が悪い」 肉屋も短剣ほどの長さのナイフを取り出した。屈強そうな二人が棍棒を構えて進み出た。 「わたしには必要ない」男はその場に立ったまま言った。「武器はあとからついてくル」
がれきの後ろから二人の若い女が柔らかい、確かな足取りで現れた。人だかりがさっと分かれ、あとずさり、まばらになった。 二人の女は歯をちらっと見せてにこと笑い、目を細めた。目じりから耳に走る、太い入れ墨。腰に巻いたヤマネコの皮の下からのぞく、筋肉質の力強い太もも。剥き出しのしなやかな腕には鎖かたびらの手袋をつけ、同じく鎖かたびらでおおわれた肩からはサーベルの柄が突き出ている。
あばた男はゆっくりと、とてもゆっくりと膝を曲げて地面にナイフを落とした。 がれきのあいだの穴から、石がぶつかり、こすれる音が響き、暗がりからぎざぎざの壁の縁にしがみつくふたつの手が現れた。両手に続いて、レンガ粉の筋が入った白髪の頭、青白い顔、肩から突き出た剣の柄が順に現れ、人だかりからつぶやきが洩れた。
白髪の男は下に手を伸ばし、穴から醜悪なもの一血染めの砂塵にまみれた不気味な塊一を引っぱりあげると、その長い爬虫類の尾をつかみ、太った町議の足もとに無言で放り投げた。町議は崩れた壁の破片につまずきながら飛びすさり、鳥のように湾曲したくちばしと、水かきのような膜のある翼と、鱗におおわれた足の曲がった鉤爪を見た。かっては深紅で、いまは薄汚れた茶褐色のふくらんだ喉袋を。くばんだ、うつろな目を。
「頼まれたバシリスクだ」白髪の男はそう言ってズボンから土ぼこりをはたいた。 「約束どおり。報酬は二百リンター。欠けたのではなく、まともなリンター硬貨で頼む。ちゃんと確かめるからな」 町議は震える手で金袋を取り出した。白髪の男はあたりを見まわし、あばた男と、その足もとに横たわるナイフに一瞬、目をとめた。それから焦げ茶色のチュニックの男と、ヤマネコの皮をまとった二人の若い女を見た。
「いつものことだが」白髪の男は町議の震える手から袋を受け取り、「おれがわずかな報酬で命を懸けているあいだ、おまえたちは人の物に手をつけようとする。相も変わらずろくでなしばかりだ」 「まださわっちゃいない」肉屋があとずさりながらつぶやいた。棍棒を持った男二人はとうに人ごみにまぎれこんでいた。「誰もあんたの物に手をつけちゃいない、だんな」 「それはよかった」白髪の男がほほえんだ。青白い顔に傷口のような笑みが広がるのを見て、わずかな人だかりはたちまちちりぢりになった。「それならば、友よ、あんたも触れられずにすむ。安心しろ。だが、急いだほうが身のためだ」
