それから何年も経ったある日のこと、夫が病院から戻ってきた。表情は硬く、「文化大革命になった」と言った。病院では連日会議が開かれ、夫を批判する壁新聞が出て過去に問題があると言う人がいるというのだ。女のこころは凍りついた夫が語ることが何を意味しているのか分からない。だが、夫は突然言った。お前には関係ないことだ。私はお前を守る。昔のことは、死ぬまで思い出してはいけない。お前の最大の敵は外の人間ではなく、恐らくはお前が覚えていないことなのだ。誰かに訊かれたら、何にも知らないんですと答えれば大丈夫だ。
あなたはどこの人ですか？何村に住んでます？お幾つですか？家族は誰がいますか？どうして川に落ちたのです？船が沈没したためですか、それとも誰かに落とされたのですか?落ちたのはあなただけですか？……人々は代わる代わる訊ねた。その声は優しくともどこかトゲがあり、女のこころはこの上なく傷んで、べッドに丸くなった。そうなのだ、私はどこの人間なのだろう?住処はどこ？名前は？どうして川に落ちてしまったのだろう？女は全く記憶がなくなっていた。どうして何も思い出せないのだろう?なぜ何もかも記憶がないのだ？彼女は泣き出した。覚えていないの、女は訴えた。
女は本当に記意を失っていた。 人々は言った。よく考えて、思い出すんだ。あんたは川の中から救出されたんだ。川の中のことから考えれば、思い出せるかも知れないよ。 女は人々の言葉に従って、一心に思い出そうとした。だが、川辺まで記憶がたどり着くと、ゴーゴーという川音が雷鳴のように轟いてきた。名もなき恐怖心が逆巻く水音とともに襲ってくるのだ。すると、逆巻く波の中に化け物が隠れている。その姿は見えず触れもできないのだが、激しく女の精神と肉体を襲った。女はにわかに暴れだし、声を出して激しく泣き、ヒステリックに叫んだ。 呉という名の医師が興味本位の人々を厳しく制止した。この女はショックを受けたに違いない。これ以上考えさせてはいけない、静養させよう。 そこで人々は問いかけるのを止め、陰に陽に同情のロぶりで女について噂し合った。 これはうららかな春の日の出来事である。
その女はずっと自分と闘ってきた。 女はすでに老いてしまった。皮膚は生気なくたるみ、皺らしい皺は一つもつまむことができない。顔や首筋には細い筋が密集している。皮膚が白いので、その細めえがの筋は時の経過によってできたというよりも、細い筆で一描き一描き画かれたもののように見えた。その目はすでにひどく混濁していたが、急に大きく見開くと、きらりと光るものがあった。 女はいつも虚空を見つめぼんやりしていた。思うところがあるかのようであり、無聊をかこっているようでもあった。そのため、通りかかりの人は気になって声をかけた。 「おばあさん、何を考えてんだい？」
そんなとき、女はぼんやりしたまま通りかかった人を見つめ、ぶつぶっと何か言った。だが誰も聞き取れないのだった。女は自分でも何を言っているのか分からないのだ。実のところ、考え事をしているかどうかも意識がない。ただ、とても多くの奇妙なものがしきりに外に向かって飛び出している感じがしていた。まるで記憶が刺激されているかのようだ。その奇妙なものは、女が一生触れたくないことだった。女はそれに命をかけて抵抗した。それは、風を通さぬ大きなネットのように、時おり突如現れる化け物を包み込み、縛り上げていた。女の一生は、初めから終わりまでこのネットを手に、化け物どもと闘うことだった。
夫は生前、気にせず考えてみろと言った。もしも何かを思い出せば、気持ちは休まる、と。女は夫の言葉に従いたくて、何とかこころを平静に保ち懸命に記憶をたどった。だが、ほんの一瞬、全身の苛立ちが無数の針となって速射砲のように突き刺さり、その力は凄まじく五臓六腑が引き裂かれる思いになるのだった。そのときは、女は痛みと辛さで息もできないほどだった。 女は絶望的になって夫に言った。「もう私を追いつめないでよ。私、考えられない。考えると、すぐ死にたくなる」 夫は驚き心配した。しばし沈黙の後、言った。「じゃあ、もう考えるな。何とか自分でできる仕事を探すんだ。忙しくしていれば考えなくてすむから」
女は夫の言葉に従って、毎日を忙しく過ごした。けれども、特別の為すべきことがあるわけではなく、あるのは家事だけだった。毎日忙しく床やテープルを磨き掃除をし、家の中は塵一つなく片付けられていた。家にやって来る人は、誰もが言った。あんたの家、ほんとにきれいね。私の夫は医者なの、女はそのことが誇りだった。 こうして、女の生活は徐々に正常になっていった。 何年ものあいだ、女の生活は変わらなかった。どの年もびたりと閉まった一枚の膜のようで、女の記憶の背後にあるものを年々覆っていった。一年に一枚、その膜は毎年徐々に厚くなり、ついには固まって板になり、意識の奥に隠された化け物どもは完全に抑え込まれていった。 だが、それはどんなものなのか？女には全く分からなかった。 女が記憶を失ったのは一九五二年春のことである。
女はこうした言葉が夫からの慰めと忠告であることを理解せず、反対にしばし動悸が激しくなった。こころの奥にしまい込みもう少しで消えそうな敵は、あたかも夫の手に握られているかのような気になるのだ。一体これはどういうことだろう？まさか私の知らないことを夫が知っているわけではあるまい？そう考えていると、恐怖の感情がふつふつと湧いてくるのを感じた。この恐怖は、日々、夜な夜な女の身に纏わりつき、一時も離れなかった。 そこで女は分かった。長年来、女が最も愛した人は女の最も恐れる人でもあったのだ。 なぜだろう？なぜ女はこうした思いを抱いたのだろうか？女は不安でどうしていいか分からなかった。だが、間違いなく女のこころにはこの思いが巣くっていた。
窓の外ではモモの木がピンク色の花をいつばいにつけていた。病院の塀際に咲くアンズは白い花をつけて並び、白い塀に溶けて、遠目には花の見分けがっかなかった。遠くには、数本イチョウの老木が緑の葉を揺らし、がっしりした幹からは何年ごろ植えられたのかさえ分からない。さらに遠くには山並みが優しく起伏し、花びらのような輪郭に見えた。庭の角に咲くオウバイはほどなく散ろうとしているが、黄色の花の明るさはまだ輝いている。色とりどりの花が突然女の視界に飛び込んできた。春を告げる鳥はいま元気になり、風はまだ冷たいものの、寒さの残る中、相変わらず囀っている。こうした景色と鳴き声の中、女は徐々に気持ちを落ち着かせていった。
女は急流の中から救出されたとき、一糸まとわぬ姿だった。頭のてつべんから爪先まで、傷だらけだ。石が激流にぶつかり流されてきたためにできた傷だった。彼女を救出した人によれば、その身体は水に浸かって白くなり、頭髪だけが黒かったので、すぐにはどこに傷を負っているのか分からなかった。運よく数人の軍医が近くの村まで診察に来ており、女はその村に送られた。救急手当の後、軍医たちは彼女を病院に急送した。 女は病院で半月あまり入院して、ようやく意識を取り戻した。そして、質問に答えようとして、突然きよとんとした表青になった。
