Беспредельный морской шум не прекращался ни на минуту.
Он набегал длинными волнами, то усиливаясь, то затихая.
И ветер то начинал шуметь в голых деревьях, то замолкал, так же как и я прислушиваясь к течению ночи.
Но он не уходил, он был здесь.
Я это знал по запаху мокрой гальки и по едва внятному трепету одинокого платанового листа.
Я заметил еще днем этот упрямый сизый лист, но сейчас, ночью, он казался мне маленьким живым существом, моим единственным бодрствующим другом.
Изредка из тьмы, из города, доносились ружейные выстрелы.
После каждого выстрела долго лаяли собаки.
Потом далеко в море мелькнул тусклый огонь и погас.
Он заставлял смотреть на эти вещи пристальнее и дольше, чем мы это делаем обычно, и открывать в них много не замеченных ранее качеств.
Так, в ноздреватом желтом камне было много накрепко впаянных в него маленьких морских ракушек, на кустах дрока оставалось еще несколько цветов, они сидели на прямых твердых стеблях, как промокшие и сморщенные золотые бабочки, и терпеливо дожидались солнца.
Но оно очень редко проступало в тумане размытым белым пятном и не давало ни теплоты, ни тени.
Под единственным старым платаном с лимонными пятнами на стволе валялись листья, как бы вырезанные из тусклого зеленого бархата.
По чугунной калитке вереницей бежали муравьи, сносили в свои подземные житницы последние запасы на зиму, а под якорной цепью жила маленькая робкая жаба.
Ночью на другом берегу реки кто-то начал махать фонарем и протяжно кричать.
Я вышел с дядей Илько на берег.
Река ревела.
Вода шла через греблю холодным водопадом.
Ночь стояла поздняя, глухая, ни единой звезды не было над головой.
В лицо дуло дикой свежестью разлива, оттаявшей земли.
И все время кто-то махал на том берегу фонарем и кричал, но слов за шумом реки нельзя было разобрать.
Когда гроб вынесли на крыльцо, я увидел на том берегу реки старую коляску, распряженных и привязанных к ней лошадей и маленькую женщину в черном маму.
Она стояла неподвижно на берегу.
Она видела оттуда, как выносили отца.
Потом она опустилась на колени и упала головой на песок.
Нет, отвечал дед.
Это верно, не виделись.
Остап начал слепнуть.
Надумал он дойти тогда до Петербурга, чтобы увидеть ту женщину, пока он еще не совсем ослеп.
Дошел он до царской столицы и узнал, что она умерла, мабудь, не выдержала разлуки.
Нашел Остап на кладбище ее могилу из белого мрамора-камня, глянул, и сердце у него сорвалось на камне лежала его железная роза.
Завещала та женщина положить розу на ее могилу.
Навеки.
А Остап начал лирничать и, мабудь, так и помер на шляху или на базаре под возом.
Аминь!
На том берегу подымался по скату заповедный лес графини Браницкой.
Солнце не могло прорваться сквозь мощную зелень этого леса.
Лишь изредка одинокий луч прорезал наискось чащу и открывал перед нами потрясающую силу растительности.
Как сверкающие пылинки, влетали в этот луч маленькие птицы.
Они с писком гонялись друг за другом и ныряли в листву, будто в зеленую воду.
Я набирал в ведро воды из пруда, бросал в эту воду траву и ждал.
Красные поплавки неподвижно стояли в воде.
Потом один из них начинал вздрагивать, пускал легкие круги, внезапно нырял или быстро плыл в сторону.
Отец подсекал, леска натягивалась, ореховое удилище сгибалось в дугу, и в тумане над прудом начиналось бульканье, плеск, возня.
Вода разбегалась, качая кувшинки, торопливо удирали во все стороны жуки-водомеры, и наконец в загадочной глубине появлялся бьющийся золотой блеск.
Нельзя было разобрать, что это такое, пока отец не выволакивал на примятую траву тяжелого карася.
Он лежал на боку, отдувался и шевелил плавниками.
От его чешуи шел удивительный запах подводного царства.
Яша считал про себя секунды.
Мы знали, что от Стурдзовского переулка до санатория Ландесмана было семь минут ходьбы.
В санатории за высокой оградой и железными воротами мы всегда чувствовали себя в полной безопасности.
Особенно если не зажигали коптилок.
Когда мы проходили около подворотни, Яша споткнулся.
Потом, когда мы вспоминали о происшествии в Стурдзовском переулке, Яша утверждал, что всегда, если хочешь сделать что-нибудь наилучшим образом, то обязательно сорвешься на пустяковине.
Я же про себя думал, что всему виной была Яшина невыносимая походка.
Но я молчал, чтобы не огорчать Яшу.
Мы крадучись пошли по переулку.
Я сказал, что надо идти по той стороне, где подворотня, не доходя до нее остановиться, хорошо прислушаться, а затем быстро и беззвучно проскочить мимо подворотни.
Расчет, по-моему, был математически точен.
Если в подворотне есть люди, то они могут нас и не заметить.
Если же мы будем идти по противоположной от подворотни стороне, то нас могут заметить еще издали.
Я высчитал, что в последнем случае мы будем идти против опасной подворотни, или, вернее, будем на виду у людей, спрятавшихся в подворотне, в пять раз дольше.
И, следовательно, будет в пять раз больше шансов, что нас заметят.
Утром я просыпался от жаркого солнца, бившего в белые стены.
Красные и желтые мальвы-монашки покачивались за открытым окном.
Вместе с ними заглядывал в комнату цветок настурции; в нем сидела мохнатая пчела.
Я, замерев, следил, как она сердито пятится и выбирается из тесного цветка.
По потолку без конца бежали светлые струи, легкие волны отражения реки.
Река шумела тут же, рядом.
