一九九三年的那个冬天，对我来说最重要的事，是我爸爸回来了，就在我妈结婚前的那个星期。
十二月的一个下午，他到学校来找我。
我一路飞奔向大门口，隔着铁栏杆远远地看到他站在外面抽烟。
身上穿着一件黑色长风衣，竖起的领子遮住了半张脸。
不知道为什么，连他的样子也没有看清，就觉得他过得似乎很不好。
我的心一酸，眼泪掉了出来。
我没想过我妈妈会有再婚的念头。
或许潜意识里，我觉得她应该因为我爸爸的离开而一直痛苦下去，就像我一样。
况且，我觉得她缺少那种找到幸福的能力。
事实也许的确如此，可是幸福有能力找到她。
不是吗，作为一个美人，根本不必那么辛苦，她什么都不用做，只要站在原地就好了。
我还记得，那一年的冬天特别长，四月过了一半，迎春花还没有开。
父母离婚的事，令你的情绪很消沉。
我们好久都没有什么新游戏了，一到傍晚就百无脚赖地坐在死人塔的房顶上。
院子里散落的那些身体部件中，又多了几只胳膊。
我们用钩子把它们拨到一起，摆成了一个千手观音。
我爸爸其实对做生意一窍不通，只是去投奔一个并不相熟的表哥。
我奶奶有个妹妹，早年去了北京，后来在那里结婚生子。
这个表哥是她家的长子，在整个家族里，一直作为一个异类存在。
刚才你说每个人都有一个起运的时间，人生好像忽然套上了缰绳。
我的应该是在八岁。
那年秋天，爸爸离开济南，一个人去了北京。
从那以后，我就再也没有家了。
我并不打算赴约。
不管是因为什么，我想我们都没有再见面的必要了。
我坐在沙发上一支一支地抽烟，天色越来越暗，门突然笃笃地敲响了。
送水的男孩扛着水桶站在门囗，说是给西郊的一户人家送水去了。
他戴着一顶脏兮兮的灰色毛线帽子，神情恍惚。
我们的谈话进行得很艰难。
每次陷入沉默，我都觉得心脏受到压迫，只想快点结束这次见面。
你似乎有所察觉，但还在努力寻找话题。
茶冷下去，屋子里的白雾已经散尽，你终于起身告辞。
我刚关上门，感觉松了一囗气，门铃又响了。
你站在门囗，请我晚些到小白楼来。
我还没有来得及推辞，你已经走出了楼洞。
我走到厨房关掉炉子。
水已经蒸发了半壶，整个房间弥漫在白雾里。
你局促地坐下来，看着我倒茶。
"你还跟奶奶和姑姑一起住吗？"
你问。
我告诉你，奶奶已经去世了，现在我和姑姑一起生活。
"她一直没成家"　你问。
"嗯。
你嘴巴里呼出的白色哈气，被风撩起的卷曲头发，大衣下摆底下微微颤动的膝盖，这些让我相信眼前的你是真实的存在，并非是先前那个梦的延续。
十八年没见了，认不出来也不奇怪。
你没有化妆，苍白的脸有一点浮肿，不过总算没有辜负大家的期望，长成了一个美人。
只是那张桃心小脸乌戚戚的，一副在大都市待久了的神情。
你问我，你的样子是不是和我想象的不一样。
我不置可否地笑了笑。
坦白说，我从未想象过你长大之后的样子。
对我而言，和你有关的一切都已经装进档案袋，封上了火漆。
说出来或许会有些伤人吧，不过，我真的没有期待与你再见面。
我睁开眼睛。
你站在门囗。
我不知道你已经站了多久，没准连我在梦里大笑都看到了。
还有醒来的悲伤，最虚弱时刻的样子。
程恭，你低声喊出我的名字，声音非常沙哑，似乎已经很久没有开囗讲过话。
快要下雪了，天阴得厉害，屋子里黑漆漆的。
炉子上的水沸了，咕嚕噜地翻滚着。
我仔细地看了你一会儿，确信自己并不认识你。
可是在昏暗的光线里，我忽然觉得这个站在对面的陌生人，似乎与我的生命有很深的联结。
那种感觉让人背后一阵发凉。
我努力回想着，记忆的卡片在头脑中晔啦晔啦地翻动。
然后你说，你是李佳栖。
