I wtedy zaprzyjaźnimy się, mimo że jest dużo starszy, i będziemy rozmawiać o różnych rzeczach, głównie o rysowaniu, a inne dziewczyny będą mi zazdrościć.
Jest naprawdę dobry powiedział mi Frodo, patrząc na mój rysunek.
Szybko wziąłem talerze i zaniosłem je do klasy, mimo że dziewczyny patrzyły na mnie, zastanawiając się, czy to naprawdę rysunki Froda.
I on zdecydowanie ja też kontynuowała zgrzytanie, aż też chciałem jej coś powiedzieć.
Podciągnąłem koszulkę trochę pod pachami i powąchałem, żeby sprawdzić, czy czuję zapach potu, ponieważ byłem cały pocony ze strachu.
Dzieci całkowicie się gapiły, ponieważ tak naprawdę nigdy nie zwracały uwagi na moje zdjęcia w szkole, aż do teraz.
Więc w końcu otworzyłem plansze i zacząłem wyrównywać rysunki na ławce.
Pomyślałam, żeby się jej nie pochwalić, że Frodo lubi moje zdjęcia, ale potem pomyślałam, że to głupie.
Nawet Marek Roseckej błagał, żebym mu dała, ale powiedziałam, że nie mogę.
Moje zdjęcia obok jego wyglądały jak kompletna plama.
Patrzył przez chwilę na rysunek i odwrócił go, a potem poszedł dalej i spojrzał na zdjęcie Lindy, która narysowała takie ładne jabłko.
I uśmiechał się i wyglądał jeszcze bardziej jak Frodo.
Byłam taka nieśmiała przed nim.
Ale kiedy dotarłam do biura i chciałam zapukać do drzwi, serce strasznie mi waliło i strasznie się bałam, chociaż nie wiem dlaczego.
I prawie wyglądało na to, że była zaskoczona tym zdjęciem.
Usiadł przy stole obok mnie, otworzył talerze, które mu dałem i zaczął przeglądać zdjęcia jeden po drugim.
Skinąłem tylko głową, a Frodo sięgnął do szafki, w której miał taki zwój i kilka rysunków.
Oczywiście wybrałam te najładniejsze, a nieudane matlanice zostawiłam w domu.
I przyszło mi do głowy, że może jestem dla niego wyjątkowa, inna niż inne dziewczyny.
"Chyba go kocham.
Wszystko skinąłem głową.
Potem wziął rysunek z wronami i powiedział, że najbardziej mu się podoba.
Gdy tylko zadzwonił dzwonek, pobiegłem do szatni, ale na szczęście zdjęcia tam były.
I przeklinałam siebie za bycie głupią.
Wtuliłam się w kołdrę i marzyłam o tym, żeby pokazać mu moje zdjęcia i żeby je polubił.
Chociaż przeszkadzało mi to, że usłyszeli, jak Frodo kazał mi ich do niego przyprowadzić któregoś dnia, ale z drugiej strony podobało mi się, że mogę się trochę przed nimi przechwalać.
A także kruki, które próbowałam zrobić temperą, a potem posmarowałam suchą pastelą.
Schowałem je za szafkami w szatni i powiedziałem sobie, że nie pójdę na lunch i nie wyjmę ich, kiedy będę sam w szatni.
Ale wtedy w matrixie przyszło mi do głowy, że może sprzątaczka umyje podłogi i zauważy, że za szafką są jakieś deski, a ona to gdzieś zabierze albo wyrzuci.
Po czwartej zaczekałem, aż wszyscy wyjdą na lunch, bo dziewczyny mogły pomyśleć o pójściu ze mną do Froda, a ja chciałem być z nim sam na sam.
Również dlatego, że moja mama na pewno by o tym mówiła, a moja mama powiedziałaby, że to głupie.
Ogarnął mnie straszliwy upał, tak jak się obawiałem.
Wiele z nich to były różne martwe natury, a potem zdjęcia tego, co widzę z okna pokoju, bo bardzo mi się to podoba.
Dzisiaj poszłam do szkoły dość wcześnie, bo nie chciałam, żeby dzieciaki w szkole widziały, że niosę deski kreślarskie.
Do tego czasu nie sądziłem, że nauczyciel też może malować.
Oznacza to, że żaden nauczyciel nigdy nie pokazał nam żadnego zdjęcia, które zrobiła na zajęciach plastycznych.
Niektórym patrzył dość długo, dokładnie je badając, więc było dla mnie jasne, że musi widzieć w nich wszystkie wady.
Kiedy je wyjął, pachniały jakąś farbą, chyba były prawdziwymi malarzami.
Zauważyłam, że ma takie pięknie długie palce z okrągłymi paznokciami.
Kiedy moje nie są takie miłe potrząsnąłem głową, nie mogąc oderwać wzroku od krajobrazu Froda.
Chociaż tak naprawdę nie chciałem, bo miałem je wszystkie dla Froda.
I on też wiedział, kiedy nie chciałem już pracować nad obrazem i po prostu nadrabiałem to kolorami.
Potem zapytał, czy w domu też maluję, więc odpowiedziałam, że tak.
