I właśnie teraz, gdy zauważył, że głosy stają się coraz mocniejsze, a on coraz słabszy, zaczął sobie przepowiadać te sentencje, gromko i zdecydowanie, tuż przed domem Selmy.
Dawniej, gdy byłam młodsza, zawsze po takich opowieściach chwytałam ją za nadgarstek i wyczuwając kciukiem tętno, wyobrażałam sobie, że cały świat robi wszystko w takt pulsu Selmy.
I położyła plasterek sera na chlebie, skleiła kromki, po czym schowała kanapkę do mojego pudełka na drugie śniadanie.
Selma wciąż stała wyprostowana przed kuchenną ławą.
Podróż trwała piętnaście minut, pociąg nie zatrzymywał się po drodze.
Przykładowo: dzbanki do kawy i sznurówki albo butelki zwrotne i choinki.
W pierwszej klasie to ja recytowałam Martinowi, co widzę podczas jazdy, a on próbował nauczyć się wszystkiego na pamięć.
Wiesz, o której ci się to śniło?
I zabrała się do smarowania kromki masłem, a ponieważ nadal się trzęsła, przegubem dłoni strąciła przy tym ser z kredensu.
Tak działa nasz rozum.
Usypiałam przy tym zawsze, ale teraz, gdy miałam dziesięć lat, według niej byłam już na to za stara.
Co się dzieje? spytałam.
Optyk zwolnił kroku.
Wyobrażałam sobie, jak Optyk szlifuje soczewki, Martin podnosi ciężar, Elsbeth przycina żywopłot, a sklepikarz ustawia kartony z sokami, jak moja mama układa jedną na drugiej gałązki jedliny, ojciec podbija recepty a wszyscy robią to dokładnie w rytm bicia serca Selmy.
To była prawda.
Selma z radości rzuciła się Optykowi na szyję, a jemu łzy stanęły w oczach.
Pies przypominał kolorem śnieżną breję, był bladoszary i kudłaty jak wyłączny wilczarz irlandzki, bez żadnej domieszki.
Koło trzeciej.
Była trzecia.
Wyobrażał sobie, jak śmierć ostrożnie puka do drzwi, uchyla je odrobinę i przez szparę pyta: "Czy można?", na co on, ma się rozumieć, odpowiada twierdząco.
Podczas gdy Selma załatwiała sprawunki, on zdążył już przeczytać i kompletnie zadymić calutki stojak z pocztówkami, który stał przed wejściem do sklepu, liczący bądź co bądź dziewięćdziesiąt sześć przegródek.
W mgnieniu oka może sprawić, że na trwałe powiążą się ze sobą najbardziej absurdalne elementy.
Chyba nie powinnyśmy brać tego aż tak na poważnie skwitowała, ale powiedziała to tak, jak serialowi komisarze mówią, że nie biorą na poważnie jakiegoś anonimowego listu.
Mijał kolejne domy, domy pełne zatajonych prawd chcących się wydostać na światło dzienne, i odgrzebywał w pamięci wszystkie sentencje na temat odwagi, jakie kiedykolwiek przeczytał.
Zastygła w bezruchu i spojrzała w dół na opakowanie sera, jakby to było coś drogocennego, co rozbiło się na tysiąc kawałków.
Zagroda pomylonego Hassla.
Był pewien, że nie wydrze mu życia, tylko delikatnie weźmie mu je z ręki.
Z czym sobie życzysz dzisiaj kanapkę do szkoły? zaszczebiotała, po czym dodała: Myszeńko?
Droga do domu Selmy, która zajmowała mu zwykle dziesięć minut, wydała mu się raptem całodzienną podróżą, całodzienną podróżą z wieloma, bardzo wieloma bagażami.
Było ich mnóstwo.
Teraz pole. Łąka.
Nic zaszczebiotała Selma, otworzyła lodówkę, wyjęła opakowanie krojonego sera żółtego i wątrobiankę i pomachała mi tym przed nosem.
Przeprosiłaby z góry za swoje zimne ręce, co rolnik Häubel doskonale to wiedział nic a nic by mu nie przeszkadzało, i położyłaby dłoń na jego oczach.
Selma trzy razy w życiu śniła o okapi i zawsze ktoś potem umierał, dlatego byliśmy przekonani, że sen o okapi i śmierć są nierozerwalnie związane.
Te szczebioty i "myszeńki" były już doprawdy alarmujące.
Nie puścimy was powtarzali oboje, a w którymś momencie ostrzegli: Teraz puszczamy! i zaczęliśmy z Martinem płynąć, z początku szarpiąc się i chlapiąc, z oczami wybałuszonymi ze strachu i dumy, a potem coraz pewniej.
Tułów miał jeszcze mały, za to łapy wielkie jak u niedźwiedzia, i wszyscy wiedzieliśmy, co to oznacza.
I miał zupełną rację, niestety zdradził tym więcej, niż powinien był powiedzieć swoim głosom.
To z tchórzostwa powiedział Optyk i przerzucił skórzaną torbę na drugie biodro, bo obijanie się torby i naskakiwanie głosów powoli zaczynały dawać mu się we znaki.
Ja leżałam na brzuchu na rękach Selmy, Martin na rękach Optyka.
Kiedy spałam na dole u Selmy, przysiadała na brzegu łóżka i opowiadała mi historie ze szczęśliwym zakończeniem.
