Teraz, gdy zauważył, że głosy stawały się coraz silniejsze, a on coraz słabszy, powiedział do siebie te słowa, głośno i tuż przed domem Selmy.
Kiedy byłam młodsza, po opowiadaniach trzymałam ją za nadgarstek, kładłam kciuk na pulsie i wyobrażałam sobie, że cały świat robi wszystko w rytm bicia serca Selmy.
Położyła plasterek sera na chlebie, złożyła go i włożyła do mojego pudełka na drugie śniadanie.
Selma nadal stała przed kuchennym blatem.
Jazda pociągiem trwała piętnaście minut, bez przystanków pośrednich.
Na przykład dzbanki do kawy i sznurowadła, butelki zwrotne i choinki.
W pierwszej klasie opowiedziałem Martinowi, co zobaczyłem na przejażdżce, a Martin próbował to wszystko zapamiętać.
Czy wiesz, kiedy dokładnie ci się to śniło?
Posmarowała masłem kromkę chleba, a ponieważ wciąż się trzepotała, nadgarstkiem strząsnęła ser z kredensu.
Nasz umysł działa w ten sposób.
Zawsze przy nim zasypiałam, ale teraz, w wieku dziesięciu lat, Selma uznała, że jestem na to za stara.
"Co to jest?", zapytałem.
Optometrysta teraz zwalniał.
Wyobraziłam sobie optometrystę szlifującego soczewki, Martina podnoszącego ciężar, Elsbeth przycinającą żywopłot, sprzedawczynię przechowującą soki w torebkach, moją matkę układającą gałęzie jodły, mojego ojca stemplującego recepty, a wszystko to w rytmie bicia serca Selmy.
To była prawda.
Selma radośnie wpadła w ramiona optyka, a łzy napłynęły mu do oczu.
Pies był koloru błota pośniegowego, był wyblakły szary i kudłaty jak całkowicie irlandzki wilczarz bez niczego innego.
Około trzeciej powiedziała Selma.
Trzecia.
Wyobraził sobie śmierć ostrożnie pukającą, otwierającą drzwi i pytającą "Czy mogę?", na co farmer Häubel oczywiście odpowiedziałby twierdząco.
Kiedy Selma robiła zakupy, optyk w międzyczasie czytał i palił całe stoisko z 96 kartami przed sklepem z pamiątkami.
W bardzo krótkim czasie potrafi sprawić, że najbardziej absurdalne rzeczy będą do siebie pasować.
"Prawdopodobnie nie powinniśmy brać tego tak poważnie", powiedziała Selma, ale powiedziała to jak detektyw telewizyjny, który nie traktuje anonimowego listu zbyt poważnie.
Mijał kolejne domy, domy pełne ukrytych prawd, które chciały zostać ujawnione, i wypowiadał teraz wszystkie aforyzmy o odwadze, jakie kiedykolwiek czytał.
Selma zatrzymała się i spojrzała na paczkę sera, jakby to było coś cennego, co roztrzaskało się na tysiące kawałków.
Gospodarstwo Szalonego Hassela.
Był pewien, że śmierć nie wyrwie mu życia, ale delikatnie wyrwie je z jego rąk.
Co chciałbyś dzisiaj na lunch w szkole? gwizdnęła.
Droga do domu Selmy, która właściwie zajęła dziesięć minut, nagle wydała jej się całodzienną podróżą, całodzienną podróżą z mnóstwem bagażu.
To było dużo.
"Teraz pole. Pastwisko.
"Nic", zaćwierkała Selma, otwierając lodówkę, wyjmując paczkę pokrojonego sera i wątrobianki i machając obydwoma w powietrzu.
Z góry przeprosiłby za oziębłe ręce, o czym farmer Häubel wiedział, że nie miałby nic przeciwko, a następnie zasłonił dłonią oczy farmera Häubela.
Selma trzy razy w życiu śniła o okapi i za każdym razem ktoś umierał, więc byliśmy przekonani, że sen o okapi i śmierć są ze sobą nierozerwalnie związane.
"Mała mysz" zagwizdała później, a flety i małe myszy były teraz naprawdę niepokojące.
"Nie odpuścimy" powiedzieli Selma i optyk, aw pewnym momencie: "Teraz odpuścimy" i Martin i ja płynęliśmy, najpierw niespokojni iz oczami szeroko otwartymi z paniki i dumy, potem coraz bardziej i bardziej pewny siebie.
Jego ciało było małe, ale jego łapy były tak duże jak łapy niedźwiedzia i wszyscy wiedzieliśmy, co to znaczy.
Miał w tym absolutną rację i niestety powiedział więcej, niż powinien był odpowiedzieć głosom.
"To było tchórzostwo" powiedział optyk, przenosząc skórzaną torbę na drugie biodro, ponieważ uderzenia torby i głosy zaczynały boleć.
Leżę z brzuchem na rękach Selmy, Martina na rękach optyka.
Kiedy spałem na dole z Selmą, opowiadała mi historie ze szczęśliwym zakończeniem na skraju łóżka.
