Jetzt, da er merkte, dass die Stimmen immer kraftvoller und er immer kraftloser wurde, sagte er sich die Sprüche auf, laut und schon kurz vor Selmas Haus.
Als ich kleiner war, hatte ich nach den Geschichten immer ihr Handgelenk umfasst, meinen Daumen auf ihren Puls gelegt und mir vorgestellt, dass die ganze Welt alles im Rhythmus von Selmas Herzschlag tat.
Sie legte eine Scheibe Käse auf das Brot, klappte es zusammen und legte es in meine Butterbrotdose.
Selma stand immer noch erhoben vor der Küchenbank.
Die Zugfahrt dauerte fünfzehn Minuten, einen Zwischenhalt gab es nicht.
Kaffeekannen und Schnürsenkel beispielsweise, oder Pfandflaschen und Tannenbäume.
In der ersten Klasse hatte ich Martin aufgezählt, was ich während der Fahrt sah, und Martin versuchte, alles auswendig zu lernen.
"Weißt du, wann genau du das geträumt hast?"
Sie strich Butter auf eine Scheibe Brot, und weil sie immer noch herumschlackerte, schubste sie dabei den Käse mit dem Handgelenk von der Anrichte.
Unser Verstand funktioniert so.
Darüber war ich immer verlässlich eingeschlafen, aber jetzt, mit zehn Jahren, fand Selma, sei ich zu alt dafür.
"Was ist denn?", fragte ich.
Der Optiker wurde jetzt langsamer.
Ich stellte mir vor, wie der Optiker Linsen schliff, Martin ein Gewicht stemmte, Elsbeth ihre Hecke schnitt, wie der Einzelhändler Safttüten einräumte, meine Mutter Tannenzweige aufeinanderschichtete, mein Vater Rezepte stempelte, und alle taten das genau in Selmas Herzrhythmus.
Das stimmte.
Selma fiel dem Optiker jubelnd in die Arme, und dem Optiker traten die Tränen in die Augen.
Der Hund war schneematschfarben, er war verwaschen grau und zottelig wie ein ausschließlicher Irischer Wolfhund ohne etwas anderes drin.
"Gegen drei Uhr", sagte Selma.
Drei Uhr.
Er stellte sich vor, wie der Tod vorsichtig anklopfte, die Tür nur einen Spalt öffnete und "Darf ich?" fragte, was Bauer Häubel natürlich bejahen würde.
Während Selma einkaufte, hatte der Optiker mittlerweile den ganzen immerhin 96-fächrigen Postkartenständer vor dem Geschenkideengeschäft gelesen und vollgequalmt.
Er kann innerhalb kürzester Zeit dafür sorgen, dass die einander abwegigsten Dinge fest zusammengehören.
"Wir sollten das wahrscheinlich nicht so ernst nehmen", sagte Selma, aber sie sagte es wie ein Fernsehkommissar, der ein anonymes Schreiben nicht so ernst nimmt.
Er ging an weiteren Häusern vorbei, Häusern voller verschwiegener Wahrheiten, die ans Licht wollten, und er fuhr jetzt alles auf, was er je an Sinnsprüchen über Mut gelesen hatte.
Selma hielt jetzt still und schaute hinab auf die Käsepackung, als sei sie etwas Kostbares, das in tausend Teile zersprungen war.
Das Gehöft vom verrückten Hassel.
Er war sicher, dass der Tod ihm das Leben nicht entreißen, sondern behutsam aus der Hand nehmen würde.
"Was darf's denn heute aufs Schulbrot sein?", flötete sie.
Der Weg zu Selmas Haus, der eigentlich zehn Minuten dauerte, kam ihm plötzlich vor wie eine Tagesreise, eine Tagesreise mit sehr, sehr viel Gepäck.
Das war eine Menge.
"Jetzt Feld. Weide.
"Nichts", flötete Selma, öffnete den Kühlschrank, holte ein Paket Schnittkäse und eine Leberwurst heraus und schwenkte beides durch die Luft.
Er würde sich im Vorhinein für die Kälte seiner Hände entschuldigen, die, das wusste Bauer Häubel, ihm überhaupt nichts ausmachen würde, und dann eine Hand auf Bauer Häubels Augen legen.
Selma hatte in ihrem Leben dreimal von einem Okapi geträumt, und jedes Mal war danach jemand gestorben, deshalb waren wir überzeugt, dass der Traum von einem Okapi und der Tod unbedingt miteinander verbunden waren.
"Mäuselchen", flötete sie noch hinterher, und Flöten und Mäuselchen waren nun wirklich alarmierend.
"Wir lassen nicht los", sagten Selma und der Optiker, und irgendwann: "Wir lassen jetzt los", und Martin und ich schwammen, erst zappelig und mit vor Panik und Stolz weit aufgerissenen Augen, dann immer sicherer.
Sein Körper war noch klein, aber seine Pfoten waren groß wie Bärentatzen, und wir wussten alle, was das bedeutete.
Damit hatte er völlig recht, und damit hatte er leider mehr gesagt, als er den Stimmen eigentlich hätte antworten sollen.
"Feigheit war das", sagte der Optiker und schob die Ledertasche auf die andere Hüfte, weil das Rempeln der Tasche und das Rempeln der Stimmen langsam begannen wehzutun.
Ich lag mit dem Bauch auf Selmas Händen, Martin auf den Händen des Optikers.
Wenn ich unten bei Selma schlief, erzählte sie mir am Bettrand Geschichten mit guten Enden.
