じきに太陽が解き放たれる。
水槽まで、笑顔の染みまであと少しだった。
ワゴンウィールを作ってる一家だろう?
彼の黒いズボンと男のジーンズに泥が飛び散った。
羊はこっちまで来てなかった男は質問を無視して言った。
どこにある?
どの方角にも白っぽい岩が点在している。
その声はカなく漂った。
十五メートルほど進むと、草地は新たに耕作された茶色い土壌に変わり、起伏のある地面に土の山ができていた。
ソーセージの肉を混ぜて、なんというか、シナモンロールみたいな形にしてる。
彼らのほかに人影はなかった。
ケムトレイルか歩きはじめたばかりの頃、農場を営む男がアレックにぼつりと言った。
土手を跳び越えたとき、傾斜でプーツを少しすべらせる。
落ちゃしない男は言った。
一日が始まろうとしていた。
分厚いワックスジャケットを着たその太鼓腹といい、その声といい、さながらいかれたサンタクロースのようだ。
男は笑みを浮かべて舌打ちした。
ただ、持ち主の名前までは知らなかった。
アレックは新たに顔にまとわりついたアプをびしやりと打った。
この土地一帯では、彼は食料でしかなかった。
ただ、あんたがおれの時間を無駄にしなきゃいいと思ってるだけだ。
それ以外はずっと黙り込んでいる。
両手も汚れた。
おれたちは何をしに来たんだったか、なあ?
それにこのアプどもときたら。。。
もっとも、このあたりの人の名はほとんど知らなかったが。
一歩さがって身を固くすると、勢いよく川を跳び越える。
アレックは震えながら尋ねた。
アレックは顔をしかめた。
男は歩きつづけた。
しょぽいぬかるみを怖がったりしないだろう、ニコルズ部長刑事?
アレックは足首の泥を払ったが、さらに汚れを広げただけだった。
うまいんだよ。
その道を行ったところに住んでる女性だ男は顔をしかめて言った。
草地と同様、ここでも歩くたびに、ぬかるんだ泥を踏みしめた。
ない男は言った。
