太陽はほとんど自由だった。
彼らは笑顔で、ほとんど水槽にいました。
あの馬車の車輪を作ったのは彼らでしたか。
彼は黒いズボンの脚と農夫のジーンズをはねかけました。
ここには羊はいませんでした農夫は質問を無視して言った。
どこにいるの?
白亜質の岩がプロットのあらゆる方向に散らばっていました。
彼の声は漂った。
50フィート離れた畑は、耕されたばかりの茶色の土に変わり、でこぼこした地面のいたるところに塚を形成していました。
彼らはソーセージの肉を一種のシナモンの渦巻きのようなものに混ぜていました。
彼らは一人でした。
ケムトレイル農夫は散歩の早い段階でアレックに言った。
彼は岸を飛び越えたが、坂道でブーツが少し滑った。
あなたは落ちませんと彼は言いました。
その日はほとんど始まっていた。
あの分厚いワックスコートとその腸とあの声で、彼は狂ったサンタクロースだったかもしれません。
もう一人の男は、にっこりと笑った。
彼はその名前を知りませんでした。
彼は別のハエを顔から叩きのめした。
彼はこの場所全体の食べ物でした。
あなたが私の時間を無駄にしないことを願っています。
それ以外は黙っていた。
彼の手のひらは汚れた。
どうしたんだい?
そして、これらのハエ。 。
彼はここでほとんど知りませんでした。
彼は後ずさりし、緊張をほぐして溝を駆け抜けた。
アレックは震えながら尋ねた。
アレックは顔をしかめた。
農夫は歩き続けた。
ちょっとした汚れも怖くないですか、ニコルズ軍曹?
アレックは足首の周りの泥をブラッシングしましたが、これはそれをさらに広げただけでした。
それはおいしいです。
路地裏に住んでいる女性ですと農夫は顔をしかめながら言いました。
この場所の各ステップは、最後のステップと同じように泥だらけで濡れていました。
いいえ農夫は言った。
