Trzepotali się do rytmu starych kawałków.
Zaraz, to perski dywan?
To która?
Później rozmowy stawały się głośniejsze.
Słyszeliśmy je przez popękane szybki walącej się szklarni i na chłodnych, czarnych wodach jeziora, na których unosiliśmy się w bieliźnie o północy.
Naturalnym krokiem szłam w stronę zmyślonej postaci, robiąc przy tym zdecydowaną minę.
No dawaj, to twoja powiedział chłopiec imieniem Rafe do dziewczynki imieniem Sukey, kiedy rodzice sobie poszli.
Spierdalaj.
Wystawiliśmy sztukę z udziałem psów i zaprosiliśmy rodziców, bo poza nimi nie mieliśmy nikogo innego do posadzenia na widowni.
Ucieczkę też jednak należało ukrywać, żeby nie zdradził nas pośpiech, więc bliższe prawdy byłoby powiedzenie, że wymykaliśmy się po cichu.
To chyba miał być śmiech.
Rozpłynąć się w powietrzu.
Niósł się po okalającej dom werandzie zapełnionej bambusowymi pochodniami, paprociami, fotelami przeżartymi przez mole i roztaczającymi niebieskie światło lampami owadobójczymi.
Przyznawaliśmy sobie plusy i minusy.
Mieliśmy system punktacji i rozpiskę na ścianie.
(Zatrąbiliśmy klaksonem.
Trzeba było przewiosłować przez jezioro, przejść na drugą stronę mokradeł, potem kawałek strumieniem, aż do ujścia rzeki.
Plusy dostawało się za popełnienie imponującego wykroczenia, a minusy gdy ktoś ściągał na siebie upokorzenie.
Lubiliśmy robić wrażenie.
Patrzyliśmy później, jak niczego nieświadoma nakłada ją sobie na wargi.
Och, biedactwo, ma wrażliwy pęcherz! wykrzyknęła czyjaś pulchna matka.
Z biegiem godzin przychodził taki punkt wieczoru, w którym części rodziców wpadało do głowy, żeby potańczyć.
Niektórzy z rodziców, wolni od naszych wpływów, wydawali z siebie nagłe, ostre szczeknięcia.
Zwierzęta były jednak słabo wytresowane i niechętne do współpracy z reżyserem.
Śliski dostawał punkty, gdy niezauważenie pluł do drinków, a Low tracił za podlizywanie się ojcu.
Żołnierze byli tchórzami.
Satysfakcjonujący widok.
Beat on the brat, beat on the brat, beat on the brat with a baseball bat, oh yeah.
Robił bii-biip)
Głos matki dobiegał z pokoju śniadaniowego, spoza mojego pola widzenia.
Wielki dom, pałacowe schronienie na zielone miesiące, został zbudowany w dziewiętnastym wieku przez baronów przemysłowych.
Tam woda spotykała się z niebem.
Bardzo lubiłam to pomieszczenie: z długim dębowym stołem i trzema przeszklonymi ścianami.
Biegaliśmy po plaży, głaskani słonym wiatrem, a łódki zostawialiśmy na piasku.
Był biały, więc kolory dobrze wyszły.
Słyszeliśmy te szczeknięcia z domków na drzewach, kortów tenisowych i z pasieki, którą za dnia opiekowała się powolna sąsiadka, mamrocząca do siebie pod siatką kapelusza pszczelarskiego.
Ani jedna, ani druga.
Widziano go jednak, jak prosi łysiejącego faceta o poradę w kwestii ubioru.
Nawet najmniejszy kajak mógł nas zabrać do oceanu.
Praktycznie dezerterami.
Prawdopodobnie nawet nie własnemu bardzo dbał o zachowanie swoich koligacji w sekrecie.
Przejść przez drzwi.
Odwołaliśmy przedstawienie.
Jednemu psu zrobiliśmy makijaż na pysku, umalowaliśmy go szminką i niebieskim cieniem do powiek.
Spłoszył ich sygnał do walki.
Smutny spektakl.
Było przez nie widać błyski na tafli jeziora, a promienie słońca przenikały do środka pomiędzy rozkołysanymi gałęziami starej wierzby, ocieniającej dom.
W sztuce występowało dwóch żołnierzy i elegancka dama, ubrana w stanik z wypełnieniem, zdobiony falbankami.
W ich bryłowatych ciałach zapalała się iskierka życia.
Po zakończeniu dzieła szminka powędrowała z powrotem do torebki Fendi którejś z matek.
Dama się posikała.
Kiedy pojawiało się któreś z moich rodziców, stosowałam sprawdzoną technikę: udawałam, że dostrzegłam kogoś w pokoju obok.
Oczywiście nikt nie chciał się przyznać.
W życiu odparła Sukey stanowczo i pokręciła głową.
