Klapali, grając swoją dawną muzykę.
Czy to perski dywan?
"Więc kto jest twoją matką?
Później rozmowy stały się głośniejsze.
Słyszeliśmy je zza popękanych szyb zrujnowanej szklarni lub na chłodnej, czarnej wodzie jeziora, gdzie pływaliśmy w samej bieliźnie o północy.
Poruszaj się w naturalny sposób w kierunku tego wytworu mojej wyobraźni, robiąc zamyśloną minę.
"Przyznaj się, to była twoja matka", powiedział dzieciak o imieniu Rafe do dziecka o imieniu Sukey, kiedy rodzice wyszli.
"Więc pierdol się".
Wystawiliśmy psy do przedstawienia i zaprosiliśmy rodziców, bo nie było nikogo innego, kto mógłby być publicznością.
Musieliśmy jednak ukryć ucieczkę, na wypadek gdyby nasz pośpiech nas zdradził, więc prawdziwsze było stwierdzenie, że wymknęliśmy się po cichu.
Najwyraźniej śmiejąc się.
I zniknąć.
Z otaczającej go werandy, z bambusowymi pochodniami, zwisającymi paprociami i huśtawkami na werandzie, przeżartymi przez mole fotelami i niebieskimi łapkami na owady, dobiegały szczekania śmiechu.
Były zalety i wady.
Mieliśmy system księgowości, wykres na ścianie.
(Ryczący klakson.
Wiosłowaliśmy przez jezioro, przez bagno, w dół strumienia i docieraliśmy do ujścia rzeki.
Zasługą było dokonanie skutecznie zniewagi, przewinieniem za czyn, który powinien przynieść upokorzenie.
Lubiliśmy mieć wpływ.
Patrzyliśmy, jak go stosuje, nieświadomi.
"Och, biedactwo, ona ma nerwowy pęcherz!" wykrzyknęła czyjaś pucołowata matka.
W miarę upływu wieczorów niektórym rodzicom wpadło do głowy, żeby tańczyć.
Uwolnione od naszego wpływu, niektóre z nich wydawały nagłe, ostre szczekanie.
Ale zwierzęta były słabo wyszkolone i nie obrały kierunku.
Juicy dostała zasługi za niezauważone ślinienie się do koktajli, a Low za to, że całowała się z ojcem.
Żołnierze byli tchórzami.
To było satysfakcjonujące.
"Bij bachora, bij bachora, bij bachora kijem bejsbolowym, o tak."
Zrobiło się hoh-onk.)
Matka mówiła z sali śniadaniowej, poza moim polem widzenia.
WIELKI DOM został zbudowany przez baronów rabusiów w dziewiętnastym wieku jako pałacowe schronienie na zielone miesiące.
Gdzie woda spotkała się z niebem.
Bardzo podobał mi się ten pokój, z długim dębowym stołem i przeszklonymi ścianami z trzech stron.
Biegaliśmy wzdłuż plaży w słonym wietrze, zostawiając nasze łodzie na piasku.
Był to pies o białej twarzy, więc makijaż dobrze się prezentował.
Słyszeliśmy je z domków na drzewie i kortów tenisowych, a także z pola uli, które za dnia zajmowała się powolna sąsiadka, mamrocząc coś pod welonem pszczelarskiego kapelusza.
"Ani jedno", powiedziała Sukey.
Ale został zauważony, jak pytał faceta z łysieniem typu męskiego o poradę dotyczącą garderoby.
Nawet najmniejszy kajak mógł nas zabrać do oceanu.
Dezerterzy, w zasadzie.
Prawdopodobnie nie jego pochodzenie Lowa było dobrze strzeżoną tajemnicą.
Przejdź przez drzwi.
Odwołaliśmy występ.
Jednemu psu nałożono makijaż na twarz, szminkę i niebieski cień do powiek.
Uciekli, kiedy wydaliśmy okrzyk bojowy.
Smutny spektakl.
Przez szklane ściany można było zobaczyć jasny blask jeziora, a światło słoneczne przebijało się przez poruszające się gałęzie starożytnej wierzby, która ocieniała dom.
Było tam dwóch żołnierzy i fantazyjna dama, którą ubraliśmy w wyściełany stanik z falbankami.
Błysk życia poruszyłby ich grudkowate ciała.
Kiedy skończyliśmy, szminka wróciła do torebki Fendi jakiejś matki.
Pani oddała mocz.
Kiedy pojawił się jeden z moich rodziców, moją techniką było: udawać, że dostrzegam kogoś w sąsiednim pokoju.
Oczywiście nikt by się na to nie nabrał.
Nie ma mowy powiedziała stanowczo Sukey i potrząsnęła głową.
