ノーマルスープ?
誰がノックできますか?
彼らは私に言いませんでした。
彼は多くのことを見てきました。
私の仕事には匂いと息苦しさがあります。
彼の驚いた表情を考えると、私の体は少しくしゃくしゃになっているに違いありません。
古いアールデコの家具は、感情や疲労をよく伝えます。
これを 2 日ですべて読むことはできません。
毎週金曜日のように。
私はあなたの通過を生き延びます、マドモアゼル。
家全体が古い紙の静寂に浸っています。
私は彼女を見たことがありません。
私はそれを7ページ読んで、すでに彼を心から知っています。
-まあ、私はインターンです!
ほら、テキストが開きます。
雪のように、本は音を食べる。
そして、場所がありました。
彼女は頭がいい。
どの部門で?
それらは、仮想の偽物の本物の木の棚にあります。
彼女は元気です。
あの娘たちももう読めない。
本当に久しぶりに読みました。
ご迷惑をかけていますか ?
ほら、それはあなたのすべての原稿が載っているスクリーンのようなものです。
私はそれができますか?
私はこの軽くて小さくて目立たない一撃を認識していません。
ジャケットの袖の赤い跡が頬にあるのは間違いない。
説明しますか?
あなたは誰 ?
