高等師範出だろうか?
いったい誰だ、ノックするのは?
まだ配属されてません。
こいつもいろいろな目に遭ってきたのだ。
私の仕事には特有の匂いと息苦しさがある。
驚いたような目をしているところを見ると、私の顔にうっすら筋が刻まれているに違いない。
この古いアール・デコの家具が感情と疲労をうまくコントロールしてくれる。
とても二日で読み切れる量ではありません!
金曜日はいつもそうだ。
きみが立ち寄ってくれたおかげで生き延びられるよ。
社屋全体が古い紙の沈黙のなかに沈んでいる。
ついぞ見かけない顔だ。
七ページ読めば、あとは読まなくてもわかる。
研修生ですけど!
ほら、こうするとテクストが開きます
書物は雪のように音を食べる。
それに研修生のポストがありましたから。
感じのいい顔だ。
どこの課かね?
これはいかにも木製の棚みたいでしょう。
潑剌としている。
そもそも、この頃の若い子はもう読めなくなった。
ずいぶん前から、私はもう本など読んでいない。
お邪魔ではありませんか?
ほら、この画面にあなたが読むすべての原稿が映し出されるんです。
はたしてその能力さえあるのだろうか。
こんなに軽くて、小さく、遠慮がちなノックの音にはむ当たりがない。
おそらく、頬に上着の袖の跡がついているのだろう。
使い方を説明しましようか?
ところできみは誰だい?
