Normale Sup ?
Qui peut bien frapper ?
On ne me l'a pas dit.
Il en a tant vu.
Mon métier a son odeur et ses étouffements.
Vu son regard étonné, la mienne doit être un rien froissée.
Le vieux mobilier Art déco conduit bien les émotions et les fatigues.
Vous n'allez jamais lire tout ça en deux jours !
Comme chaque vendredi.
Je survivrai à votre passage, Mademoiselle.
La maison est plongée tout entière dans un silence de vieux papier.
Je ne l'ai jamais vue.
J'en ai lu sept pages et je le connais déjà par cœur.
Ben, je suis la stagiaire !
Regardez, le texte s'ouvre.
Comme la neige, les livres mangent les bruits.
Et puis il y avait une place.
Elle a une bonne tête.
Dans quel service ?
Ils sont sur l'étagère virtuelle en faux-vrai bois.
Elle est vive.
Je ne sais plus lire ces filles-là non plus.
Il y a bien bien longtemps que je ne lis plus vraiment.
Je vous dérange ?
Regardez, c'est comme un écran avec tous vos manuscrits dessus.
En suis-je seulement capable ?
Je ne reconnais pas cette frappe légère, petite, discrète.
Des marques rouges de la manche de ma veste sur ma joue, sans doute.
Vous voulez que je vous explique ?
Qui êtes-vous ?
