Przed pułkiem byli jeszcze dziećmi i byli bezwartościowi na rynku pracy i małżeństwa.
Chłopcy z dumą szli do pułku i uchodzili za przystojnych żołnierzy.
Z ręki do ręki przechodziły zbrązowiałe zdjęcia z odwrotną stroną poplamioną każdym palcem, który trzymał je w innych potrawach, mieszanką kawy i tłuszczu stopioną w nieokreślonym kolorze.
Pod niezmiennością, zeszłoroczne plakaty cyrkowe ze zdjęciem Rogera Lanzaca, zdjęcia z pierwszej komunii rozdawane towarzyszom, Club des Chansonniers w Radio Luxembourg, dni wypełniały nowe pragnienia.
Pomiędzy karnawałem a jarmarkiem ustanowiono jako obrzęd wiosenny Dwutygodniówkę Handlową.
Szorstka płachta fartucha, wyczesana, gdy stałeś na palcach, by je pocałować, zmaterializowała absolutną granicę między światem mężczyzn i świata kobiet.
Oba zdjęcia zostały zrobione tego samego dnia przed niskim murkiem zwieńczonym obwódką z kwiatów, na brukowanym dziedzińcu.
Tego nieprzeżytego czasu zachowaliby nieustępliwy żal.
Na ulicach centrum z głośników ryczały nawoływania do kupowania, przeplatane piosenkami Annie Cordy i Eddiego Constantine'a, aby wygrać Simcę lub jadalnię.
Rysowali historie bez wydarzeń osobistych innych niż narodziny, śluby i żałoby, bez wyjazdów poza pułk do odległego miasta garnizonowego, o życiu wypełnionym pracą, jej twardością i zużyciem, groźbami picia.
Wokół nich unosił się cień zwycięskich wojowników, żołnierzy.
Mówili o Chemin des Dames i Verdun, o zagazowanych, o dzwonach z 11 listopada 1918 roku.
Ludzie mówili "to się zmienia" albo "nie możemy utknąć w miejscu, jesteśmy głupi, żeby zostać w domu".
Ustawili żołnierzy w błocie okopów przeciwko 40 więźniom, ciepłym i chronionym przez pięć lat, którym nawet bomby nie trafiły w głowy.
Rosnąca niecierpliwość handlu z jego nowymi hasłami, "inicjatywa", "dynamizm", zachwiała rutyną miast.
Szkoła była mitycznym tłem, krótkim złotym wiekiem, w którym Nauczyciel był szorstkim bogiem ze swoją żelazną linijką do stukania w palce.
Potem mogli mieć żonę i dzieci.
Widząc ich, czuło się bohaterstwo.
Na podium, Place de la Mairie, lokalny gospodarz śmiał się z dowcipów Rogera Nicolasa i Jeana Richarda, zebrał kandydatów do szydełka lub Quitte ou podwójnie, jak w radiu.
Żałowali, że się nie urodzili, albo ledwie urodzili, kiedy musieli wyruszać kohortami w drogi i spać na słomie jak bohema.
Nad głowami przechodzi sznur do bielizny, na którym pozostała zawieszona szpilka.
Walczyli o bohaterstwo i nieszczęście.
Głosy gości wyznaczały przestrzenie młodości: wieś i farmy, gdzie od zapomnienia mężczyźni byli urzędnikami, a dziewczęta służącymi, fabryka, gdzie wszyscy się spotykali, bywali i żenili, małe sklepiki, gdzie najambitniejsi przystąpił.
W półnagim na poduszce dziecku nieokreślonej płci nie widziano też siebie, ale kogoś innego, istotę należącą do niemego i niedostępnego czasu.
Lewa ręka spoczywa na tym samym rzeźbionym stole, całkowicie widocznym, w stylu Ludwika XVI.
Historia rodzinna i historia społeczna są jednym.
Świeccy lub religijni, każda okazja była dla nich dobra, aby być razem na zewnątrz, tak jakby chcieli nadal żyć wspólnie.
Dwa inne małe postrzępione zdjęcia, przypuszczalnie z tego samego roku, przedstawiają to samo dziecko, ale bardziej drobne, w marszczonej sukience z balonowymi rękawami.
W rogu podium siedziała na tronie pod swoją koroną Królowa Handlu.
Stąd wrażenie, którego nie rozwiały późniejsze lekcje historii, filmy dokumentalne i filmy: ani piece krematoryjne, ani bomba atomowa nie były usytuowane w tej samej epoce, co masło na czarnym rynku, straszydła i zejścia do piwnic.
Wydaje się pulchna w staniku, spódnica na szelkach podwija się z przodu z powodu wystającego brzucha, być może oznaki krzywicy (około 1944).
Wzdłuż zboczy wiły się tory motocrossowe i przez cały dzień obserwowaliśmy, jak ogłuszające maszyny poruszają się w górę iw dół.
Wspomnienia innych dawały im sekretną nostalgię za tym czasem, za którym tak mało tęsknili, i nadzieję, że pewnego dnia go przeżyją.
Mundur, którym paradowali po okolicy na przepustce, otaczał ich patriotycznym pięknem i wirtualnym poświęceniem.
Ale mówili tylko o tym, co widzieli, co można było przeżyć na nowo, jedząc i pijąc.
Kawiarnie zainwestowały w zakup stacji, aby przyciągnąć klientów.
Nazywali wioski, z których nie wróciło żadne dziecko, które poszło na front.
Więc ludzie myśleli tylko o wyjściu, a świat był pełen pragnień, by zaspokoić się na miejscu.
Wyszli w modlącym się i śpiewającym tłumie na drogę, aby powitać pomnik Notre-Dame de Boulogne i odwieźć go następnego dnia wiele mil.
Szał, który nastąpił po wyzwoleniu, słabł.
W niedzielny wieczór autokary wracały znad morza z wysokimi młodymi mężczyznami w szortach, śpiewając na całe gardło, wspinając się na dach bagażowy.
Wszystko, co stanowiło pierwszy raz od wojny, wywołało pośpiech, banany, losy loterii narodowej, fajerwerki.
A więc ani dzieci żydowskie wsiadające do pociągów do Oświęcimia, ani zmarli z głodu nie odebrali rano w getcie warszawskim, ani 10 000 stopni w Hiroszimie.
Psy wędrowały swobodnie i łączyły się w pary na środku ulicy.
W niedzielne popołudnia gromadziliśmy się przed telewizorem w oknie ogólnodostępnego sklepu z elektrycznością.
W pierwszym figlarnie przytula się do masywnej kobiety, cała w jednym kawałku, w szerokiej sukience w paski, z włosami upiętymi w duże bułki.
Nie mieli dość talentu ani przekonania, by mówić o tym, co wiedzieli, ale nie widzieli.
W sztywnych i poważnych nowożeńcach goście weselni chwieli się w kilku rzędach pod ścianą, nie można było rozpoznać ani jego rodziców, ani nikogo innego.
W noc komisji rewizyjnej krążyli po kawiarniach, aby uczcić chwałę bycia uznanymi za prawdziwych mężczyzn.
Całe kwatery, od wspieranej przez córki babci po niemowlę w wózku, ludzie gnali na karnawał, na korowód z pochodniami, do cyrku Bouglione, gdzie w pośpiechu prawie zostali stratowani.
Ale powstrzymali wszystko.
