Kiedy mama złościła się na nią o jakieś zwykłe rzeczy nie tak jak na mnie podchodziłam do niej i prosiłam, żeby wytłumaczyła, dlaczego się denerwuje.
Gesty i drobne charakterystyczne zachowania z czasów, kiedy się poznałyśmy, pewnie już zniknęły.
Sklep wypełniały dźwięki.
Wszystkie mieszały się ze sobą, stały się jednym odgłosem konbini, który ciągle uderzał w bębenki moich uszu.
Próbowałam sobie przypomnieć, czy wcześniej również tak robiły, ale nie byłam pewna.
To smutne, prawda?
Przynieść więcej?
Błyskawicznie przeszłam przez sklep, żeby mężczyzna nie musiał czekać, i wsunęłam się za ladę.
Melodyjka informująca, że ktoś wchodzi do środka, płynące z głośników głosy celebrytów reklamujących nowe produkty.
"To moje narodziny", pomyślałam.
Dzień dobry!
Wykopiemy ptaszkowi grób i urządzimy pogrzeb.
Ukłoniłam się lekko i wzięłam od niego puszkę.
Ten gest pozwolił mi natychmiast stwierdzić, że będzie chciał zapłacić kartą.
Wtedy po raz pierwszy udało mi się zostać częścią świata.
Wszyscy płaczą, nie widzisz?
Formułki wypowiadane przez pracowników, pikanie czytników kodów kreskowych.
Miho wzięła ślub i kupiła dom jednorodzinny, do którego często zapraszała koleżanki.
Odgłos towarów wkładanych do koszyka, szelest folii, gdy ktoś brał z półki pakowany chleb, stukanie obcasów.
Tak jak myślałam, do kasy zbliżył się klient z puszką kawy w dłoni, drugą rękę trzymał w kieszeni.
Tego dnia narodziłam się jako normalna część świata.
Odwróciłam się i zerknęłam w kierunku kas, słysząc ciche brzęknięcie monet.
Miho i Satsuki miały identyczną mimikę i sposób mówienia, może dlatego, że obie mieszkały w tym samym miejscu i bardzo często się widywały.
W tym czasie mężczyzna, który potrząsał wcześniej drobnymi, włożył dłoń do kieszeni w kurtce, tak jakby nagle sobie o czymś przypomniał.
Ciastka też jadły w podobny sposób łamały je na małe kawałki w dłoniach o starannie wypielęgnowanych paznokciach i wkładały do ust po jednym.
Przykro im, że takie maleństwo umarło.
