Kiedy mama skarciła moją siostrę za normalne rzeczy, podeszłam do niej i zapytałam, dlaczego jest zła.
Myślę, że drobne przyzwyczajenia i gesty ich dwojga, kiedy spotkali się wcześniej, mogły już gdzieś wypłynąć.
Sklepy wielobranżowe są pełne dźwięków.
Wszystko miesza się i staje się "dźwiękiem sklepu spożywczego", który cały czas dotyka moich bębenków.
Próbuję sobie przypomnieć, czy kiedyś tak było, ale pamięć jest mglista.
Hej, nie żal ci mnie?"
"Czy powinienem dostać więcej?"
Szybko poruszam się po sklepie, wsuwam ciało do lady kasjerskiej i stoję w środku, żeby czekać, żeby klient nie musiał czekać.
Przy dźwiękach dzwonków klientów wchodzących do sklepu, głosach idoli reklamujących swoje nowości w przekazach kablowych przepływających przez sklep.
Myślałem, że urodziłem się teraz.
"Witam, dzień dobry!"
"Panie Kotori, zróbmy grób i zakopmy go.
Lekko skinąłem głową i otrzymałem kawę w puszce, którą zaoferował mi klient płci męskiej.
Po tym geście od razu zdecydowałem, że płatność została dokonana pieniędzmi elektronicznymi.
Wtedy po raz pierwszy mogłem stać się częścią świata.
Słuchaj, wszyscy płaczą.
Krzyk ekspedientki i odgłos skanowania kodu kreskowego.
Miho jest teraz mężatką i kupiła używany dom wolnostojący w swoim rodzinnym mieście, gdzie często spotykają się jej przyjaciele.
Odgłos wkładania rzeczy do koszyka, dźwięk ściskanej torby z chlebem i dźwięk obcasów chodzących po sklepie.
Rzeczywiście, do kasy zbliżał się mężczyzna z puszką kawy w jednej ręce, a drugą w kieszeni.
Z pewnością urodziłem się tego dnia jako normalna część świata.
W odpowiedzi na cichy dźwięk monet, odwracam się i patrzę na kasę.
Miho i Satsuki mają podobny wyraz twarzy i sposób mówienia, prawdopodobnie dlatego, że często spotykają się w swoich rodzinnych miastach.
W międzyczasie mężczyzna, który dzwonił monetami w kieszeni, nagle włożył rękę do kieszeni na piersi.
Sposób, w jaki jedzą słodycze, jest szczególnie podobny, oboje niosą ciastka do ust, łamiąc je na małe kawałki wypielęgnowanymi dłońmi.
To smutne, że twój przyjaciel umarł.
