妹が私と異なり普通のことで母に叱られているとき、母に私は近づいてどうして怒っているの?と理由を尋ねた。
前に会ったときの二人の小さな癖や仕草は、もうどこかへ流れ出て行ってしまったのかもしれないとも思う。
コンビニエンスストアは、音で満ちている。
全てが混ざり合い、コンビニの音になって、私の鼓膜にずっと触れている。
前からそうだったろうか、と思いだそうとするが、記憶が曖昧だ。
ね、かわいそうでしょう?
もっととってきたほうがいい?
素早く店内を移動してレジカウンターの中に身体をすべりこませ、客を待たせないように中に立って待機する。
客が入ってくるチャイムの音に、店内を流れる有線放送で新商品を宣伝するアイドルの声。
私は、今、自分が生まれたと思った。
いらっしゃいませ、おはようございます!
小鳥さんはね、お墓をつくって埋めてあげよう。
軽い会釈をして、男性客が差し出した缶コーヒーを受け取る。
その仕草から、電子マネーで支払をするのだなと咄嗟に判断する。
そのとき、私は、初めて、世界の部品になることができたのだった。
ほら、皆も泣いてるよ。
店員の掛け声に、バーコードをスキャンする音。
ミホは、今では結婚して地元に中古の一戸建てを買っていて、そこに友達がよく集まっている。
かごに物を入れる音、パンの袋が握られる音に、店内を歩き回るヒールの音。
案の定、缶コーヒーを片手に持ち、もう片方の手をポケットに突っ込んだままレジに近付いている男性がいた。
世界の正常な部品としての私が、この日、確かに誕生したのだった。
チャリ、という微かな小銭の音に反応して振り向き、レジのほうへと視線をやる。
ミホとサツキは地元で頻繁に会っているせいか、そっくりな表情と喋り方をしている。
その間、ポケットの中の小銭を鳴らしていた男性が、ふと思いついたように胸ポケットに手を入れる。
特にお菓子の食べ方が似ていて、二人ともネイルを施した手でクッキーを小さく割りながら口に運んでいる。
お友達が死んじゃって寂しいね。
