Niewątpliwie wielką karierę zrobił Franciszek, syn Izaaka Wołowskiego, tego samego, którego ksiądz Chmielowski nazwał Jeremiaszem.
Roszko schodzi z kozła i żegna się kilka razy zamaszyście.
Wiele lat potem, w nieznanych okolicznościach, trafiła do Berlina, gdzie poddana została szczegółowym pomiarom i badaniom i uznana za przykład żydowskiej niższości rasowej.
Byli w Iwaniu od kwietnia.
A jednak!
Wszyscy offenbachscy neofici zostali pochowani na miejskim cmentarzu, który po latach zaczął jednak przeszkadzać planom rozbudowy miasta i został w 1866 roku zlikwidowany.
Wolno, z ociąganiem ożywa mechanizm jego umysłu, zaskakują tryby i przekładki, wprawiając w ruch koła napędowe, zupełnie jak w zegarze, który stoi u niego na plebanii w sieni, zakupiony we Lwowie; słono za niego zapłacił.
I rzeczywiście, gdzieś z lewej strony, z kłębów mgły, dochodzi słaby szum wody.
Wiele kramików sprzedaje tu piwo, a lepsze sklepy mają na składzie i gorzałkę, i miód pitny, głównie trójniak.
Nie wiem, gdzie jechać mówi.
Wkrótce ksiądz rozluźnia się w kolasce, wyciąga przed siebie nogi i pozwala oczom wędrować po morzu mgły.
Kobieta zbiera je zawstydzona, jakby właśnie oczom świata odsłoniła swoje najniedostępniejsze sekrety.
Nagle skacze, szarpiąc dyszlem, i gdyby nie stanowcza reakcja Roszka i jego bat, wywróciłaby kolaskę.
Jemu, Jeruchimowi, powiedziałem też o Chai Szor że była jedyną kobietą, którą mogłem pokochać i kochałem od tego pięknego momentu, kiedym ją dostał na jedną noc, wtedy gdym przyjechał z wieściami o Jakubie do Rohatyna.
Gdyby nie dobrzy iwańscy ludzie, chyba pomarliby z głodu.
Jak to nie wiesz?
Spod jego odświętnego czerwonego, acz trochę już wypłowiałego kubraka wychodzi koszula.
Natychmiast popada w podróżne zamyślenie, bo człowiekowi najlepiej myśli się w ruchu.
Spada tobołek, który miała na plecach, i wysypuje się stamtąd trochę zszarzałych szmat i pojedynczy sznurek korali, drobnych, pociemniałych.
Przecież historyk żydowski Józef Flawiusz utrzymuje, że świat został stworzony jesienią, podczas aequinoctium jesiennego.
Czyż wszechmocny Bóg takich marnych fruktów nie mógłby stworzyć ekstra, w jakiejkolwiek porze roku?
Przy tej okazji została wyjęta z grobu czaszka Jakuba Franka i, opisana starannie jako "czaszka żydowskiego patryarchy", znalazła się w rękach historiografa miasta Offenbach.
Urodził się w 1786 roku w Brünn i wychowany w Offenbachu, stał się jednym z najlepszych prawników i znawcą prawa tamtego czasu.
Dostaną kawałek ziemi, Bejla będzie miała w ogrodzie warzywa, a on, Srol, będzie tkał kilimy, bo to umie robić dobrze.
Gdy dojeżdżają do głównej drogi prowadzącej do Rohatyna, włączają się w strumień pieszych, konnych i wozów wszelakiego rodzaju, które wyłaniają się z mgły, niby figurki z chleba lepione na Boże Narodzenie.
Najwięcej do powiedzenia byłoby o rodzinie Wołowskich, jako że rozrosła się do ogromnych rozmiarów.
Niemal wszystkie gałęzie tego rodu zostały nobilitowane, jedne były herbu Bawół, drugie herbu Na Kaskach.
Chłopi prowadzą też kozy i krowy na sprzedaż zwierzęta, przerażone zgiełkiem, zapierają się w kałużach.
Iwanie uratowało im życie i zdrowie, Bejla czuje się teraz lepiej i już nie kaszle tak bardzo.
Jest środa, targ w Rohatynie, jadą chłopskie wozy obładowane workami z ziarnem, klatkami z drobiem, wszelakimi płodami rolnymi.
Na starość, gdy powydaje dziewczynki za mąż, one wezmą ich do siebie.
To wszystkie jego marzenia.
Po wojnie przepadła bez wieści może zniszczona wojenną zawieruchą, rozsypała się w pył, albo leży jeszcze w podziemnych magazynach jakiegoś muzeum.
Widać mgła zmienia poczucie odległości, bo zaskoczona tym wydaje się sama Kaśka.
Kuca przy chłopcu, chwyta go za nadgarstki, a ten patrzy jej prosto w oczy pełne łez, dalej uśmiechnięty, mały łobuziak.
Przecież już jesteśmy na rohatyńskim gościńcu mówi zdziwiony ksiądz.
Przecież to tak, jakby zgubić się we własnej kieszeni.
Między nimi żwawym krokiem maszerują handlarze z każdym możliwym towarem ich kramiki, sprytnie teraz złożone, dają się nieść na plecach niczym koromysła, a za chwilę staną się stołami pełnymi barwnych materiałów, drewnianych zabawek, jajek skupowanych po wsiach za jedną czwartą ceny...
Jest w tym jakaś racja.
Ona zaś odpowiada automatycznie, ale i uroczyście: "Na wieki wieków, amen".
Srol wierzy, że kiedy już się ochrzczą, będzie im tak samo dobrze jak chrześcijanom.
Co ciekawe gdy w sejmie pojawił się wniosek o nadanie polskiego obywatelstwa Żydom, Franciszek jako poseł w swojej porywającej przemowie przekonywał, że jeszcze nie czas na taki krok.
Wyrastają przed nimi pierwsze zabudowania, nagle, bez ostrzeżenia.
Potem nachyla się i zagląda w mgłę, jakby patrzył do wody.
Najpierw naród polski musi wywalczyć sobie niepodległość, a potem będzie pora na reformy społeczne.
Patrzy na rodzinę, same dziewczynki, matka z dzieckiem przy piersi zsiada właśnie niezgrabnie z fury i furman pogania ją, bo fura zaraz musi wracać po innych na przedmieścia.
Po śmierci Jakuba nastał dla mnie czas wielkiego spokoju.
Głównym moim zajęciem stało się studiowanie merkawy, do tego doszły jeszcze nasze rozmowy z Jeruchimem Dembowskim, jako że zamieszkaliśmy w jednym pokoju, przez co zbliżyliśmy się do siebie.
Patrzcież, dobrodzieju, Kaśka nie chce iść mówi ponuro Roszko, gdy kolaska się zatrzymuje.
Można tak sądzić, bo przecież w raju były owoce; skoro jabłko wisiało na drzewie, musiała to być jesień...
Za chwilę odezwie się bim-bom.
Skład żydowskiego kupca Wakszula oferuje wino, prawdziwego węgrzyna i prawdziwe reńskie, i takie trochę kwaskowate, które przywożą tu aż z Wołoszczyzny.
Na przedmieściach Rohatyna, w Babińcach, jest kilka małych browarów, to stamtąd roznosi się na całą okolicę ten sycący zapach.
Czy aby świat nie wziął się z takiej mgły, zaczyna się zastanawiać.
Lecz przede wszystkim kochałem Jakuba.
Kości pogrzebanych tam ludzi zebrano i z szacunkiem pochowano w innym miejscu.
I już chwyta się za serce i łzy nabiegają jej do oczu.
