ピンピーはゆっくりとジャケットの中に手を入れ、肉屋を見た。
市長は震える手でポーチを取り出した。
市会議員は飛び退き、崩れ落ちた壁につまずき、曲がった鳥のくちばし、水かきのある翼、うろこ状の足についた鎌状の爪を見つめた。
結局のところ、彼は剣だけで、鏡なしでさえ行きました。
契約による。
強い牝馬だと肉屋は繰り返した。
よろしければ、私の 200 リンターを。
ゆっくり、ゆっくりとにきび、彼は膝を曲げ、ナイフを地面に落としました。
彼は茶色のチュニックを着た男と、オオヤマネコの皮を着た少女たちを見た。
そして武器なし。
白髪の男は辺りを見回し、足元に落ちていたにきびのついたナイフを見て一瞬立ち止まった。
棍棒を持っている人は、ずっと前に群衆に溶け込んでいました。
見知らぬ人は巻き毛の太い栗色の髪、パッド入りのジャケットの上に茶色のチュニック、ハイ ライディング ブーツを履いていました。
残りの 2 人が前に出て、棍棒を上げた。
私はそれを着る必要はありませんと見知らぬ人は動かずに言った。
がれきの穴から石がガタガタと引っ掻く音が聞こえ、暗闇の中から壁のギザギザの端にしがみつく手が現れました。
群衆はすぐに別れ、後退し、間引いた。
