あばた男が上着の下でゆっくり片手をすべらせ、肉屋に目配せした。
ちゃんと確かめるからな 町議は震える手で金袋を取り出した。
町議は崩れた壁の破片につまずきながら飛びすさり、鳥のように湾曲したくちばしと、水かきのような膜のある翼と、鱗におおわれた足の曲がった鉤爪を見た。
しかもあいつは鏡も持たず、剣だけを持って。
約束どおり。
がっしりした雌馬だ肉屋が繰り返した。
報酬は二百リンター。
あばた男はゆっくりと、とてもゆっくりと膝を曲げて地面にナイフを落とした。
それから焦げ茶色のチュニックの男と、ヤマネコの皮をまとった二人の若い女を見た。
見たところ武器は持っていない。
白髪の男はあたりを見まわし、あばた男と、その足もとに横たわるナイフに一瞬、目をとめた。
棍棒を持った男二人はとうに人ごみにまぎれこんでいた。
見知らぬ男は豊かな栗色の巻き毛で、綿の入った上着に焦げ茶色のチュニックを重ね、長い乗馬プーツをはいていた。
屈強そうな二人が棍棒を構えて進み出た。
わたしには必要ない男はその場に立ったまま言った。
がれきのあいだの穴から、石がぶつかり、こすれる音が響き、暗がりからぎざぎざの壁の縁にしがみつくふたつの手が現れた。
人だかりがさっと分かれ、あとずさり、まばらになった。
