Pryszczaty, powoli wsuwając rękę za pazuchę kurty, spojrzał na rzeźnika.
Wójt drżącymi dłońmi wysupłał sakiewkę.
Wójt odskoczył, potknął się o zwalony fragment muru, patrząc na zakrzywiony, ptasi dziób, błoniaste skrzydła i sierpowate szpony na pokrytych łuskami łapach.
Przecie on nawet bez zwierciadła polazł, z mieczem tylko.
Zgodnie z umową.
Sielna klacz powtórzył rzeźnik.
Moje dwieście lintarów, jeśli łaska.
Pryszczaty wolno, wolniutko zgiął kolana, upuścił nóż na ziemie.
Popatrzył na mężczyznę w brunatnej tunice, na dziewczyny w rysich skórach.
I żadnej broni.
Białowłosy rozejrzał się, na moment zatrzymał wzrok na pryszczatym, na leżącym koło jego stopy nożu.
Tamci z pałkami już dawno wtopili się w tłum.
Obcy miał kędzierzawe, gęste, kasztanowate włosy, brunatną tunikę na watowanym kaftanie, wysokie, jeździeckie buty.
Tamci dwaj postąpili do przodu, unosząc pałki.
Nie muszę nosić rzekł obcy, nie ruszając się z miejsca.
Z dziury w rumowisku rozległ się grzechot kamieni, chrobot, po czym z ciemności wynurzyły się dłonie wczepione w poszczerbiony skraj muru.
Tłumek natychmiast rozstąpił się, cofnął, przerzedził.
