Отец подсекал, леска натягивалась, ореховое удилище сгибалось в дугу, и в тумане над прудом начиналось бульканье, плеск, возня.
Красные и желтые мальвы-монашки покачивались за открытым окном.
Но оно очень редко проступало в тумане размытым белым пятном и не давало ни теплоты, ни тени.
Они с писком гонялись друг за другом и ныряли в листву, будто в зеленую воду.
Как сверкающие пылинки, влетали в этот луч маленькие птицы.
Нет, отвечал дед.
Он лежал на боку, отдувался и шевелил плавниками.
Я высчитал, что в последнем случае мы будем идти против опасной подворотни, или, вернее, будем на виду у людей, спрятавшихся в подворотне, в пять раз дольше.
Потом, когда мы вспоминали о происшествии в Стурдзовском переулке, Яша утверждал, что всегда, если хочешь сделать что-нибудь наилучшим образом, то обязательно сорвешься на пустяковине.
Ночь стояла поздняя, глухая, ни единой звезды не было над головой.
Река ревела.
Потом далеко в море мелькнул тусклый огонь и погас.
Дошел он до царской столицы и узнал, что она умерла, мабудь, не выдержала разлуки.
Потом она опустилась на колени и упала головой на песок.
По потолку без конца бежали светлые струи, легкие волны отражения реки.
Если в подворотне есть люди, то они могут нас и не заметить.
Лишь изредка одинокий луч прорезал наискось чащу и открывал перед нами потрясающую силу растительности.
Я вышел с дядей Илько на берег.
Он заставлял смотреть на эти вещи пристальнее и дольше, чем мы это делаем обычно, и открывать в них много не замеченных ранее качеств.
Она видела оттуда, как выносили отца.
Солнце не могло прорваться сквозь мощную зелень этого леса.
Яша считал про себя секунды.
Ночью на другом берегу реки кто-то начал махать фонарем и протяжно кричать.
Изредка из тьмы, из города, доносились ружейные выстрелы.
Я набирал в ведро воды из пруда, бросал в эту воду траву и ждал.
И все время кто-то махал на том берегу фонарем и кричал, но слов за шумом реки нельзя было разобрать.
Под единственным старым платаном с лимонными пятнами на стволе валялись листья, как бы вырезанные из тусклого зеленого бархата.
Если же мы будем идти по противоположной от подворотни стороне, то нас могут заметить еще издали.
Расчет, по-моему, был математически точен.
Нельзя было разобрать, что это такое, пока отец не выволакивал на примятую траву тяжелого карася.
Красные поплавки неподвижно стояли в воде.
Когда мы проходили около подворотни, Яша споткнулся.
Мы знали, что от Стурдзовского переулка до санатория Ландесмана было семь минут ходьбы.
Аминь!
Мы крадучись пошли по переулку.
Я, замерев, следил, как она сердито пятится и выбирается из тесного цветка.
Она стояла неподвижно на берегу.
Я сказал, что надо идти по той стороне, где подворотня, не доходя до нее остановиться, хорошо прислушаться, а затем быстро и беззвучно проскочить мимо подворотни.
Он набегал длинными волнами, то усиливаясь, то затихая.
По чугунной калитке вереницей бежали муравьи, сносили в свои подземные житницы последние запасы на зиму, а под якорной цепью жила маленькая робкая жаба.
Беспредельный морской шум не прекращался ни на минуту.
Я это знал по запаху мокрой гальки и по едва внятному трепету одинокого платанового листа.
Но он не уходил, он был здесь.
Я же про себя думал, что всему виной была Яшина невыносимая походка.
Надумал он дойти тогда до Петербурга, чтобы увидеть ту женщину, пока он еще не совсем ослеп.
На том берегу подымался по скату заповедный лес графини Браницкой.
Но я молчал, чтобы не огорчать Яшу.
И, следовательно, будет в пять раз больше шансов, что нас заметят.
В лицо дуло дикой свежестью разлива, оттаявшей земли.
Когда гроб вынесли на крыльцо, я увидел на том берегу реки старую коляску, распряженных и привязанных к ней лошадей и маленькую женщину в черном маму.
Река шумела тут же, рядом.
Утром я просыпался от жаркого солнца, бившего в белые стены.
После каждого выстрела долго лаяли собаки.
Я заметил еще днем этот упрямый сизый лист, но сейчас, ночью, он казался мне маленьким живым существом, моим единственным бодрствующим другом.
Вода шла через греблю холодным водопадом.
Завещала та женщина положить розу на ее могилу.
От его чешуи шел удивительный запах подводного царства.
Остап начал слепнуть.
Это верно, не виделись.
Потом один из них начинал вздрагивать, пускал легкие круги, внезапно нырял или быстро плыл в сторону.
Вода разбегалась, качая кувшинки, торопливо удирали во все стороны жуки-водомеры, и наконец в загадочной глубине появлялся бьющийся золотой блеск.
