Сюжет не новый...
Ему под сорок.
Вы поможете мне...
Прикажете принять?
Я врываюсь к вам не в урочное время и заставляю вас делать для меня исключение.
Вступаю же на путь авторский просто из меркантильных побуждений...
Господин же с кокардой не заставил ждать себя.
Я вздохнул, положил перо и принялся ждать господина с кокардой.
От всего лица так и веет простотой, широкой, простецкой натурой, правдой...
Лицо розовое, руки велики, грудь широкая, мускулистая, волосы густы, как у здорового мальчика.
Я теперь решительно никаких не имею занятий.
Занятий у меня теперь нет, есть почти нечего...
Сюжет...
Я не женщина и не художник.
Шаги его бесшумны, рукопожатия слабы.
Должно быть, чиновник-с, добавил Андрей, с кокардой...
Для этих хороших вещей я уже постарел.
Начинающие писатели и вообще люди, не посвященные в редакционные тайны, приходящие при слове "редакция" в священный трепет, заставляют ждать себя немалое время.
Любовь, убийство...
В этих движениях сквозят воспитанность, легкость, грация и даже простите за выражение некоторая женственность.
Я преклоняюсь перед правилами, потому что люблю порядок...
Служил-служил, махнул рукой и бросил.
Как бы вам сказать?
Да вы прочтете, увидите...
Всё его тело дышит здоровьем и силой.
Был, знаете ли, судебным следователем в С-м уезде, прослужил пять с лишком лет, но ни капитала не нажил, ни невинности не сохранил...
Это "что-то" можно подметить в глазах маленьких животных, когда они тоскуют или когда им больно.
Что-то умоляющее, детское, безропотно терпящее...
Его нежную, чуткую натуру, вероятно, шокировал мой нахмуренный, недовольный вид.
Вы так заняты!
Одет он со вкусом и по последней моде в новенький, недавно сшитый триковый костюм.
Заработать хочется...
Его большое мускулистое лицо осталось навсегда в моей памяти.
У хитрых и очень умных людей не бывает таких глаз.
начал он мягким, сочным баритоном.
Глядя на его легкие движения, не верится, что он силен и тяжел.
Мало я смыслю в мужской красоте, но господин с кокардой своею наружностью произвел на меня впечатление.
Извините, ради бога!
Правда это или нет читатель опять-таки увидит далее...
На груди большая золотая цепь с брелоками, на мизинце мелькает крошечными яркими звездочками бриллиантовый перстень.
Но, что главнее всего и что так немаловажно для всякого мало-мальски порядочного героя романа или повести, он чрезвычайно красив.
И если вы, минуя достоинства, напечатаете мою повесть, то сделаете мне больше, чем одолжение...
Я мог бы даже держать пари.
Надоедная служба...
Чем могу быть полезен?
За дверную ручку или за шляпу он берется, как за бабочку: нежно, осторожно, слегка касаясь пальцами.
Газета не богадельня, не странно-приимный дом...
Но прежде всего позвольте представиться...
Если не ложь, что лицо есть зеркало души, то в первый день свидания с господином с кокардой я мог бы дать честное слово, что он не умеет лгать.
Спенсер мог бы назвать его образцом грации.
