別に新しい題材じゃないんです。。。
年は四十近い。
あなたでしたら、わたしの力になっていただける方です。。。
お会いになりますか?
定められた時間以外に押しかけて、わたしのために無理に例外を作っていただいたりしまして。
わたしが作家の道に踏みこもうとするのは、打算的な動機からに過ぎないんです。。。
ところが、徽章をつけた紳士は、それほどわたしを待たせなかった。
わたしは溜息をついて、ペンをおき、徽章をつけた紳士を待ち受けにかかった。
顔全体からも、純朴さや、お人好しらしい太っ肚の気性や、真実味がほのぼのと感じられる。。。
顔はばら色で、腕は大きく、胸は広く、筋肉が隆々として、健康な少年のように濃い髪をしていた。
現在わたしは全然何の仕事も持っておりませんので。
現在何の仕事もありませんので、食べるものにもこと欠くほどでして。。。
題材ですか。。。
わたしは女性でもなければ、画家でもない。
歩くにも音を立てず、握手も弱々しい。
きっとお役人ですよアンドレイは附け加えた。
そういうありがたいものを目当てにするには、少し年をとってしまいましたからね。
駈けだしの作家とか、その他一般に、編集室の秘密に通じていないため、《編集局》という言葉に接しただけで神聖な胸のときめきをおばえるような人たちは、たいてい少なからぬ時間、相手を待たせるものである。
恋愛や殺人や。。。
その動きには、教養や、身軽さや、優雅や、さらにはまた、こんな表現をしてはナンだが、女らしささえ、うかがわれるのだ。
わたし自身、秩序を好む人間ですので、規則には素直に従う方でございますから。。。
何とか勤めていたのですが、結局あきらめて、やめてしまったんです。
何と申しますかね?
まあ、お読みになってくだされば、わかりますけど。。。
身体全体が健康と力を息吹いていた。
ご存じかも知れませんが、わたしは郡で予審判事をやって、五年余り勤続したものの、財産も作らなければ、品行方正も守り通せなかったような始末でして。。。
この《何か》は、小さな動物が悲しんだり、苦しがったりしている時に、その眼の中に見いだし得るあの光だった。
何かこう、哀願するような、おとなしく我慢しているような、幼い感じの光だ。。。
おそらく、眉根を寄せた不満そうなわたしの顔が、彼のやさしい、感じやすい性質にひびいたのだろう。
そんなにおにしい身体でいらっしゃいますのに!
仕立てたばかりの真新しい、トップモードの垢ぬけた綾織の服を着ている。
お金儲けをしたいと思いましてね。。。
彼の精悍な大きな顔は、わたしの記憶に永久に刻みつけられた。
狡猾な人間や、非常に聡明な人間には、こういう眼は見られないものである。
彼は張りのある柔かなバリトンで、こう切りだした。
その軽やかな動きを見ていると、彼が力の強いどっしりした人間であることが信じられないほどだ。
男性美などはあまり重く考えない方であるが、それでも徽章をつけたこの紳士の容姿には、強い印象を受けた。
本当に申しわけございません!
これが本当かどうかも、読者にはいずれわかるだろう。
胸には下げ飾りのついた太い金鎖をのぞかせ、小指にはダイヤの指環が明るい小さな星のように光っている。
しかし、小説や物語の、多少なりともまともな、すべての主人公にとって、何より大切であり、ゆるがせにできないのは、彼が並はずれた好男子であるという点だ。
ですから、あなたが品位などには目をつぶって、わたしの小説を新聞に載せてくだされば、これにまさるご親切はないわけなんです。。。
賭けをしてもよいくらいのはずだ。
実に退屈な仕事ですよ。。。
で、どういうご用向きでしょうか?
ドアの把手や帽子に手をかける時も、まるで蝶でもつまむように、やさしく、慎重に、ちょっと指を触れるだけだ。
そりや、新聞は養老院でもなければ、浮浪者収容所でもありません。。。
しかし、何よりもまず、自己紹介をさせていただきます。。。
顔は心の鏡という言葉が偽りでなければ、徽章をつけたこの紳士と会った最初の日に、わたしは、この男は嘘をつけぬ人間だと誓ってもよいはずだ。
スペンサーなら、彼を優雅の見本と名づけるかも知れない。
