我没想过我妈妈会有再婚的念头。
我告诉你，奶奶已经去世了，现在我和姑姑一起生活。
院子里散落的那些身体部件中，又多了几只胳膊。
一九九三年的那个冬天，对我来说最重要的事，是我爸爸回来了，就在我妈结婚前的那个星期。
那种感觉让人背后一阵发凉。
我走到厨房关掉炉子。
我努力回想着，记忆的卡片在头脑中晔啦晔啦地翻动。
刚才你说每个人都有一个起运的时间，人生好像忽然套上了缰绳。
这个表哥是她家的长子，在整个家族里，一直作为一个异类存在。
十二月的一个下午，他到学校来找我。
我睁开眼睛。
我们用钩子把它们拨到一起，摆成了一个千手观音。
从那以后，我就再也没有家了。
我刚关上门，感觉松了一囗气，门铃又响了。
"她一直没成家" 你问。
你局促地坐下来，看着我倒茶。
或许潜意识里，我觉得她应该因为我爸爸的离开而一直痛苦下去，就像我一样。
送水的男孩扛着水桶站在门囗，说是给西郊的一户人家送水去了。
我们的谈话进行得很艰难。
他戴着一顶脏兮兮的灰色毛线帽子，神情恍惚。
"嗯。
你似乎有所察觉，但还在努力寻找话题。
不知道为什么，连他的样子也没有看清，就觉得他过得似乎很不好。
你问我，你的样子是不是和我想象的不一样。
水已经蒸发了半壶，整个房间弥漫在白雾里。
你站在门囗。
对我而言，和你有关的一切都已经装进档案袋，封上了火漆。
那年秋天，爸爸离开济南，一个人去了北京。
父母离婚的事，令你的情绪很消沉。
十八年没见了，认不出来也不奇怪。
炉子上的水沸了，咕嚕噜地翻滚着。
然后你说，你是李佳栖。
我的应该是在八岁。
我的心一酸，眼泪掉了出来。
每次陷入沉默，我都觉得心脏受到压迫，只想快点结束这次见面。
说出来或许会有些伤人吧，不过，我真的没有期待与你再见面。
