毎年は、彼女の記憶の背後にあるものを層ごとに覆う、密でタイトな膜のようなものです。
それで、人々は質問をやめて、彼女のことを公然と秘密裏に哀れな口調で話しました。
実際、彼女はそれについて考えているかどうかわかりませんでした。
彼女は、夫が彼女に何を言っているのかわからず、緊張していました。
彼女は、はい、私はどこから来たの?
彼女は言った、覚えていない。
それからしばらく経ったある日、夫が病院から帰ってきた。
窓の外の桃の木はピンク色の花で覆われています。
水に落ちたのはあなただけですか。。。
彼女は目を覚ます前に半月以上入院した。
部外者ではなく、あなたの最悪の敵は、おそらくあなたが覚えていないものです。
遠ざかるほど、山の影が柔らかくうねり、その輪郭は花びらのようです。
彼女は生涯を通じて、常にこのネットを保持し、それらと格闘してきました。
応急処置の後、医師はすぐに彼女を病院に連れ戻しました。
中庭の壁の横にあるアプリコットの花も白の列を形成し、白い壁と並んでいて、花の色は遠くからは見えませんでした。
それで彼女は泣き始めました。
彼女は本当に覚えていません。
それは何ですか?
彼は頭からつま先まで打撲傷を負っていた。
どこに住むか?
気を取り直して人々の質問に答えようとしたとき、彼女は突然不意打ちを食らった。
彼女の抵抗力はまるで巨大な網のようであり、いつでも飛び出してくる悪魔の群れを覆い、束縛するかのように、突き通せない。
あなたの家族には他に誰がいますか。
彼女にこれ以上考えさせないで、回復させましょう。
このようにして、彼女の生活は徐々に正常になりました。
まるで隠れてほとんど姿を消していた仇敵が、夫の支配下にあるかのようだった。
彼女の夫はおびえていました。
何歳ですか?
しかし、気持ちはそこにあります。
あなたはどの村に住んでいますか?
そんな光景と音の中で、彼女はゆっくりと落ち着いた。
それは石と急流の衝突の結果でした。
呉という名の医師は、好奇心旺盛な人々を厳しく止めました。
彼女の夫は医者で、それを誇りに思っています。
彼女の目も非常に曇っていましたが、突然大きく開いたとき、彼らはまだそれらから出ている光を見ることができました。
彼女は1952年の春に記憶を失いました。
彼女は何年もこのようになっています。
庭の隅にあるウィンタージャスミンはもうすぐ枯れてしまいますが、鮮やかな黄色の花はまだ明るく輝いています。
美しい春でした。
一生、過去のことを考えないでください。
彼女は刺激されたのかもしれない、と彼は言った。
すべての色が突然彼女の目に入った。
彼女は完全にそれから外れていました。
人々の要求に従って、彼女はそれについて真剣に考えました。
彼らが急いで川から彼女を釣り上げたとき、彼女は裸でした。
彼女は自分の言ったことを知りませんでした。
