每一年的时间，都如一张细密严实的膜，将她记忆背后的东西层层覆盖。
于是，人们不再追问，只是明里暗里都用怜惜的口吻谈着她。
其实，她也不知道自己有没有在想。
她很紧张，不知道丈夫向她讲述这些意味着什么。
她想，是呀，我是哪里人呢？
她说，我不记得。
很久很久以后的某天，她的丈夫从医院回来。
窗外的桃树满头缀着粉色花朵。
就你一个落水的吗...
她在医院里住了半个多月才苏醒。
你最大的敌人，不是外面的人，恐怕是那些你不记得的东西。
更远更远，山的影子柔软地起伏着，轮廓像花瓣。
她这一生，始终都拎着这张网，与它们搏斗。
急救之后，那几个医生迅速地把她带回了医院。
院墙边的杏花也白成了一排，与白色的墙壁衬在一起，远了竟看不出花色。
于是她哭了起来。
她是真的不记得了。
那到底是些什么呢？
从头到脚，浑身是伤。
我住哪里呢？
当她清醒过来，试图回答人们的询问时，突然傻了眼。
她的抵抗，有如一张大网，密不透风，仿佛笼罩和绑缚着一群随时奔突而出的魔鬼。
你家里还有什么人？
不要让她再想了，让她养病吧。
如此，她的生活渐渐正常。
仿佛那些隐匿得几近消失的死敌，已然被她的丈夫所掌控。
"她的丈夫吓着了。
你多大年龄？
但这种感觉就是在。
住在哪个村？
在这样的景致和这样的声音中，她慢慢地安静下来。
那是石头和激流相撞的结果。
一位吴姓医生严厉制止了那些好奇的人。
她的丈夫是医生，也以此为傲。
她的眼睛也已浑浊不堪，但在蓦然睁大时，仍然能看到有光芒从中射出。
她失忆是在一九五二年的春天。
多少年了，她一直这样。
院子角落的迎春花开得快要败了，那明亮的黄花却依然闪烁着明亮。
那是一个很美丽的春天。
你过去的事，一辈子都不要想起来。
他说，她可能受了刺激。
五彩缤纷突然都进入她的眼里。
她完全没有了印象。
她依着人们的要求，果然认真去回想。
人们把她从湍急的河流里捞出时，她一丝不挂。
她不知道自己说了什么。
