どの年もびたりと閉まった一枚の膜のようで、女の記憶の背後にあるものを年々覆っていった。
そこで人々は問いかけるのを止め、陰に陽に同情のロぶりで女について噂し合った。
実のところ、考え事をしているかどうかも意識がない。
女のこころは凍りついた夫が語ることが何を意味しているのか分からない。
そうなのだ、私はどこの人間なのだろう?
覚えていないの、女は訴えた。
それから何年も経ったある日のこと、夫が病院から戻ってきた。
窓の外ではモモの木がピンク色の花をいつばいにつけていた。
落ちたのはあなただけですか?。。。
女は病院で半月あまり入院して、ようやく意識を取り戻した。
お前の最大の敵は外の人間ではなく、恐らくはお前が覚えていないことなのだ。
さらに遠くには山並みが優しく起伏し、花びらのような輪郭に見えた。
女の一生は、初めから終わりまでこのネットを手に、化け物どもと闘うことだった。
救急手当の後、軍医たちは彼女を病院に急送した。
病院の塀際に咲くアンズは白い花をつけて並び、白い塀に溶けて、遠目には花の見分けがっかなかった。
彼女は泣き出した。
女は本当に記意を失っていた。
一体これはどういうことだろう?
頭のてつべんから爪先まで、傷だらけだ。
住処はどこ?
そして、質問に答えようとして、突然きよとんとした表青になった。
それは、風を通さぬ大きなネットのように、時おり突如現れる化け物を包み込み、縛り上げていた。
家族は誰がいますか?
これ以上考えさせてはいけない、静養させよう。
こうして、女の生活は徐々に正常になっていった。
こころの奥にしまい込みもう少しで消えそうな敵は、あたかも夫の手に握られているかのような気になるのだ。
考えると、すぐ死にたくなる 夫は驚き心配した。
お幾つですか?
だが、間違いなく女のこころにはこの思いが巣くっていた。
何村に住んでます?
こうした景色と鳴き声の中、女は徐々に気持ちを落ち着かせていった。
石が激流にぶつかり流されてきたためにできた傷だった。
呉という名の医師が興味本位の人々を厳しく制止した。
私の夫は医者なの、女はそのことが誇りだった。
その目はすでにひどく混濁していたが、急に大きく見開くと、きらりと光るものがあった。
女が記憶を失ったのは一九五二年春のことである。
何年ものあいだ、女の生活は変わらなかった。
庭の角に咲くオウバイはほどなく散ろうとしているが、黄色の花の明るさはまだ輝いている。
これはうららかな春の日の出来事である。
昔のことは、死ぬまで思い出してはいけない。
この女はショックを受けたに違いない。
色とりどりの花が突然女の視界に飛び込んできた。
女は全く記憶がなくなっていた。
女は人々の言葉に従って、一心に思い出そうとした。
女は急流の中から救出されたとき、一糸まとわぬ姿だった。
女は自分でも何を言っているのか分からないのだ。
