"Więc, podoba ci się coś?"
Zapytał Frodo, kiedy zobaczył, że oglądam zdjęcia.
Wszystko skinąłem głową.
Moje zdjęcia obok jego wyglądały jak kompletna plama.
Byłam taka nieśmiała przed nim.
Ten najbardziej wskazałem na śnieżny krajobraz.
"Więc weź go, jeśli chcesz,"
Frodo mrugnął do mnie, "to znaczy, jeśli dasz mi też jeden ze swoich".
Kiedy moje nie są takie miłe potrząsnąłem głową, nie mogąc oderwać wzroku od krajobrazu Froda.
Do tego czasu nie sądziłem, że nauczyciel też może malować.
Oznacza to, że żaden nauczyciel nigdy nie pokazał nam żadnego zdjęcia, które zrobiła na zajęciach plastycznych.
Skinąłem tylko głową, a Frodo sięgnął do szafki, w której miał taki zwój i kilka rysunków.
Kiedy je wyjął, pachniały jakąś farbą, chyba były prawdziwymi malarzami.
Na kilku obrazach były różne postacie, a może po prostu człowiek jakby odcisnął swój kręgosłup na papierze, potem takie piękne domy i kilka takich nieokreślonych pejzaży.
Te najbardziej mi się podobały, bo prawie nic na nich nie było, może tak jak śnieżny krajobraz, gdzie ze śniegu wystawała odrobina ziemi i kawałek tamy przy stawie, ale jednocześnie Najlepsza.
Usiadł przy stole obok mnie, otworzył talerze, które mu dałem i zaczął przeglądać zdjęcia jeden po drugim.
Niektórym patrzył dość długo, dokładnie je badając, więc było dla mnie jasne, że musi widzieć w nich wszystkie wady.
I on też wiedział, kiedy nie chciałem już pracować nad obrazem i po prostu nadrabiałem to kolorami.
Potem wziął rysunek z wronami i powiedział, że najbardziej mu się podoba.
I uśmiechał się i wyglądał jeszcze bardziej jak Frodo.
Zauważyłam, że ma takie pięknie długie palce z okrągłymi paznokciami.
Po czwartej zaczekałem, aż wszyscy wyjdą na lunch, bo dziewczyny mogły pomyśleć o pójściu ze mną do Froda, a ja chciałem być z nim sam na sam.
Ale kiedy dotarłam do biura i chciałam zapukać do drzwi, serce strasznie mi waliło i strasznie się bałam, chociaż nie wiem dlaczego.
Podciągnąłem koszulkę trochę pod pachami i powąchałem, żeby sprawdzić, czy czuję zapach potu, ponieważ byłem cały pocony ze strachu.
Więc w końcu otworzyłem plansze i zacząłem wyrównywać rysunki na ławce.
Wiele z nich to były różne martwe natury, a potem zdjęcia tego, co widzę z okna pokoju, bo bardzo mi się to podoba.
A także kruki, które próbowałam zrobić temperą, a potem posmarowałam suchą pastelą.
Dzieci całkowicie się gapiły, ponieważ tak naprawdę nigdy nie zwracały uwagi na moje zdjęcia w szkole, aż do teraz.
Oczywiście wybrałam te najładniejsze, a nieudane matlanice zostawiłam w domu.
Nawet Marek Roseckej błagał, żebym mu dała, ale powiedziałam, że nie mogę.
Chociaż tak naprawdę nie chciałem, bo miałem je wszystkie dla Froda.
Gdy tylko zadzwonił dzwonek, pobiegłem do szatni, ale na szczęście zdjęcia tam były.
Szybko wziąłem talerze i zaniosłem je do klasy, mimo że dziewczyny patrzyły na mnie, zastanawiając się, czy to naprawdę rysunki Froda.
Chociaż przeszkadzało mi to, że usłyszeli, jak Frodo kazał mi ich do niego przyprowadzić któregoś dnia, ale z drugiej strony podobało mi się, że mogę się trochę przed nimi przechwalać.
Dzisiaj poszłam do szkoły dość wcześnie, bo nie chciałam, żeby dzieciaki w szkole widziały, że niosę deski kreślarskie.
Schowałem je za szafkami w szatni i powiedziałem sobie, że nie pójdę na lunch i nie wyjmę ich, kiedy będę sam w szatni.
Ale wtedy w matrixie przyszło mi do głowy, że może sprzątaczka umyje podłogi i zauważy, że za szafką są jakieś deski, a ona to gdzieś zabierze albo wyrzuci.
Ogarnął mnie straszliwy upał, tak jak się obawiałem.
I przeklinałam siebie za bycie głupią.
Wolałam zgasić lampę i wyobrażałam sobie, jak długo patrzył na moje zdjęcie i chwalił mnie przed całą klasą.
I przyszło mi do głowy, że może jestem dla niego wyjątkowa, inna niż inne dziewczyny.
Wtuliłam się w kołdrę i marzyłam o tym, żeby pokazać mu moje zdjęcia i żeby je polubił.
I wtedy zaprzyjaźnimy się, mimo że jest dużo starszy, i będziemy rozmawiać o różnych rzeczach, głównie o rysowaniu, a inne dziewczyny będą mi zazdrościć.
"Chyba go kocham.
I on zdecydowanie ja też kontynuowała zgrzytanie, aż też chciałem jej coś powiedzieć.
Pomyślałam, żeby się jej nie pochwalić, że Frodo lubi moje zdjęcia, ale potem pomyślałam, że to głupie.
Również dlatego, że moja mama na pewno by o tym mówiła, a moja mama powiedziałaby, że to głupie.
Jest naprawdę dobry powiedział mi Frodo, patrząc na mój rysunek.
I prawie wyglądało na to, że była zaskoczona tym zdjęciem.
Potem zapytał, czy w domu też maluję, więc odpowiedziałam, że tak.
Chciałabym mu też powiedzieć, że chcę być malarką, ale mama ciągle powtarza, że to głupie, że trzeba robić coś porządnego, jak ona pracuje jako bibliotekarka w bibliotece, więc wolałam milczeć, żeby nie pomyślałabym, że mam głupie pomysły.
Patrzył przez chwilę na rysunek i odwrócił go, a potem poszedł dalej i spojrzał na zdjęcie Lindy, która narysowała takie ładne jabłko.
