"Co to jest?", zapytałem.
"Nic", zaćwierkała Selma, otwierając lodówkę, wyjmując paczkę pokrojonego sera i wątrobianki i machając obydwoma w powietrzu.
Co chciałbyś dzisiaj na lunch w szkole? gwizdnęła.
"Mała mysz" zagwizdała później, a flety i małe myszy były teraz naprawdę niepokojące.
"Poproszę ser", powiedziałem, "co masz?" "Nic", zaćwierkała Selma, "Mówiłam ci."
Posmarowała masłem kromkę chleba, a ponieważ wciąż się trzepotała, nadgarstkiem strząsnęła ser z kredensu.
Selma zatrzymała się i spojrzała na paczkę sera, jakby to było coś cennego, co roztrzaskało się na tysiące kawałków.
Selma trzy razy w życiu śniła o okapi i za każdym razem ktoś umierał, więc byliśmy przekonani, że sen o okapi i śmierć są ze sobą nierozerwalnie związane.
Nasz umysł działa w ten sposób.
W bardzo krótkim czasie potrafi sprawić, że najbardziej absurdalne rzeczy będą do siebie pasować.
Na przykład dzbanki do kawy i sznurowadła, butelki zwrotne i choinki.
"Co innego mogło to być", powiedziała Selma i trudno było pomylić okapi z jakimkolwiek innym zwierzęciem.
"Tak" powiedziałem, to mogła być też przerośnięta krowa, źle ułożona żyrafa, kaprys natury, a te pręgi i rdzawy kolor, naprawdę tego wszystkiego dokładnie nie widać w nocy tam jest przecież wszystko bardzo rozmyte.
To nonsens powiedziała Selma, pocierając czoło.
Niestety to nonsens, Luise.
Położyła plasterek sera na chlebie, złożyła go i włożyła do mojego pudełka na drugie śniadanie.
Czy wiesz, kiedy dokładnie ci się to śniło?
Około trzeciej powiedziała Selma.
Była zaskoczona, gdy obraz okapi zniknął, obudziła się siedząc na łóżku i wpatrując się w swoją koszulę nocną, w której właśnie marzyła o staniu na Uhlhecku, a potem w budzik.
Trzecia.
"Prawdopodobnie nie powinniśmy brać tego tak poważnie", powiedziała Selma, ale powiedziała to jak detektyw telewizyjny, który nie traktuje anonimowego listu zbyt poważnie.
Jazda pociągiem trwała piętnaście minut, bez przystanków pośrednich.
Od naszej pierwszej jazdy pociągiem zawsze graliśmy w to samo: staliśmy plecami do okien naprzeciwko drzwi pociągu, Martin zamknął oczy, wyjrzałem przez okno drzwi pociągu, za którymi siedział Martin .
W pierwszej klasie opowiedziałem Martinowi, co zobaczyłem na przejażdżce, a Martin próbował to wszystko zapamiętać.
To zadziałało tak dobrze, że na drugim roku już nic nie notowałem, a Martin, odwrócony plecami do okna i z zamkniętymi oczami, był w stanie wyrecytować prawie wszystko, co widziałem przez zaparowaną szybę pociągu: "Fabryka drutu, powiedział dokładnie w tym momencie, kiedy przejeżdżaliśmy obok fabryki drutu.
"Teraz pole. Pastwisko.
Gospodarstwo Szalonego Hassela.
Łąka.
Las. Las. Okoń jeden.
Pole.
Las. Łąka.
Pastwisko, pastwisko.
Fabryka opon. Wioska.
Pastwisko.
Pole.
Okoń dwa. Kawałek lasu.
Sąd. Pole.
Las. Okoń trzy.
Wioska."
Farmer Häubel mocno wierzył, że śmierć będzie grzeczna, tak jak sam farmer Häubel był przez całe życie.
Był pewien, że śmierć nie wyrwie mu życia, ale delikatnie wyrwie je z jego rąk.
Wyobraził sobie śmierć ostrożnie pukającą, otwierającą drzwi i pytającą "Czy mogę?", na co farmer Häubel oczywiście odpowiedziałby twierdząco.
"Oczywiście", mawiał farmer Häubel, "wejdź" i następowała śmierć.
Stawał przy łóżku Bauera Häubela i pytał: "Wszystko w porządku?
W przeciwnym razie mogę przyjść później."
Farmer Häubel siadał i mówił: "Nie, nie, teraz mi to pasuje", "nie odkładajmy tego ponownie, kto wie, kiedy znowu to ustawisz może", a Śmierć siadała na krześle już przygotowanym u wezgłowia.
Z góry przeprosiłby za oziębłe ręce, o czym farmer Häubel wiedział, że nie miałby nic przeciwko, a następnie zasłonił dłonią oczy farmera Häubela.
To była prawda.
Pies był koloru błota pośniegowego, był wyblakły szary i kudłaty jak całkowicie irlandzki wilczarz bez niczego innego.
Jego ciało było małe, ale jego łapy były tak duże jak łapy niedźwiedzia i wszyscy wiedzieliśmy, co to znaczy.
Selma nadal stała przed kuchennym blatem.
Długo przyglądała się psu.
Potem spojrzała na mojego ojca, jakby był sklepem z pamiątkami.
Zamknij się powiedział znowu optyk głośniej i przyspieszył Selma rzadko znajduje coś groźnego lub nieestetycznego.
Miał w tym absolutną rację i niestety powiedział więcej, niż powinien był odpowiedzieć głosom.
Ale może jednak uznają miłość za brzydką, syczały głosy, mówiono, że istnieje powód, dla którego prawda była ukrywana przez tak długi czas.
"To było tchórzostwo" powiedział optyk, przenosząc skórzaną torbę na drugie biodro, ponieważ uderzenia torby i głosy zaczynały boleć.
"To była roztropność" powiedziały głosy.
"W końcu strach jest czasami dobrym przewodnikiem" powiedziały i zanuciły tytułową melodię serialu z poprzedniego wieczoru.
Optometrysta teraz zwalniał.
Droga do domu Selmy, która właściwie zajęła dziesięć minut, nagle wydała jej się całodzienną podróżą, całodzienną podróżą z mnóstwem bagażu.
Selma i optyk nauczyli nas też pływać, stali w basenie dla nieumiejących pływać, oboje po pępki w wodzie, Selma miała na sobie duży fioletowy czepek kąpielowy z falbankami, które wyglądały jak hortensja i który zapożyczone od Elsbeth, więc fryzura Rudiego Carrella nic się nie wydarzyła.
Leżę z brzuchem na rękach Selmy, Martina na rękach optyka.
"Nie odpuścimy" powiedzieli Selma i optyk, aw pewnym momencie: "Teraz odpuścimy" i Martin i ja płynęliśmy, najpierw niespokojni iz oczami szeroko otwartymi z paniki i dumy, potem coraz bardziej i bardziej pewny siebie.
Selma radośnie wpadła w ramiona optyka, a łzy napłynęły mu do oczu.
Mijał kolejne domy, domy pełne ukrytych prawd, które chciały zostać ujawnione, i wypowiadał teraz wszystkie aforyzmy o odwadze, jakie kiedykolwiek czytał.
To było dużo.
Ilekroć jechał z Selmą do starostwa, bo Selma chciała zrobić weekendowe zakupy, optyk czekał na nią przed odległym sklepem z pamiątkami, bo tam można było potajemnie palić, Selma na pewno by cię tam nie przyłapała, byłeś nigdzie przed nią tak bezpiecznie, jak przed sklepem z pomysłami na prezenty.
Kiedy Selma robiła zakupy, optyk w międzyczasie czytał i palił całe stoisko z 96 kartami przed sklepem z pamiątkami.
Każda pocztówka przedstawiała pejzaż nie mający nic wspólnego z siedzibą powiatu, czyli morze, wodospad czy pustynię, a na każdej widniało motto, które nie miało nic wspólnego z optykiem.
Teraz, gdy zauważył, że głosy stawały się coraz silniejsze, a on coraz słabszy, powiedział do siebie te słowa, głośno i tuż przed domem Selmy.
Kiedy spałem na dole z Selmą, opowiadała mi historie ze szczęśliwym zakończeniem na skraju łóżka.
Kiedy byłam młodsza, po opowiadaniach trzymałam ją za nadgarstek, kładłam kciuk na pulsie i wyobrażałam sobie, że cały świat robi wszystko w rytm bicia serca Selmy.
Wyobraziłam sobie optometrystę szlifującego soczewki, Martina podnoszącego ciężar, Elsbeth przycinającą żywopłot, sprzedawczynię przechowującą soki w torebkach, moją matkę układającą gałęzie jodły, mojego ojca stemplującego recepty, a wszystko to w rytmie bicia serca Selmy.
Zawsze przy nim zasypiałam, ale teraz, w wieku dziesięciu lat, Selma uznała, że jestem na to za stara.
