雲の塊は日の出前に黒く燃え、地平線には古くて錆びたシルエットの漂流物が散らばっていました。
彼らは一人でした。
ケムトレイル農夫は散歩の早い段階でアレックに言った。
それ以外は黙っていた。
50フィート離れた畑は、耕されたばかりの茶色の土に変わり、でこぼこした地面のいたるところに塚を形成していました。
白亜質の岩がプロットのあらゆる方向に散らばっていました。
この場所の各ステップは、最後のステップと同じように泥だらけで濡れていました。
さらに、細い金属製のフェンスが土地の端を示し、羊がかつて突破しようとしたフェアリーライトのようにワイヤーを装飾する羊毛の塊がありました。
彼は別のハエを顔から叩きのめした。
いいえ農夫は言った。
私は菜食主義者です。
'本当?
私の妻は数年前にそれをやろうとしました、そしていいえと農夫は言い、会話は途絶えました。
ほんの少しの間でも、世界はまだ暗いままでした。
太陽はほとんど自由だった。
その日はほとんど始まっていた。
彼らは家族と一緒に暮らすために売り払っているので、彼女は言います。
町で何回か見かけたと思いますとアレックは言いました。
彼らは笑顔で、ほとんど水槽にいました。
あの馬車の車輪を作ったのは彼らでしたか。
彼らはソーセージの肉を一種のシナモンの渦巻きのようなものに混ぜていました。
それはおいしいです。
試したことはありますか?
ジーンが引っ越す農夫は言った。
'知ってますか?
' '誰?' 『ジャン。 。 。
路地裏に住んでいる女性ですと農夫は顔をしかめながら言いました。
彼女は引っ越して、自分の農場を売り払っています。
『そうそう、ジャン。 。
彼の声は漂った。
私は標識を見ました。
アレックは、ここの農場の 2 倍の広さで、動物も土地も人々もはるかに良い状態で、ここに来る途中で車を運転して通り過ぎました。
彼はその名前を知りませんでした。
彼はここでほとんど知りませんでした。
彼が所属していないことをもう一度思い出させてください、と彼は思いました。
彼は、約 200 フィート離れた、半分空になった大きな水タンクのそばを身振りで通り過ぎた。
その半透明のプラスチックは時間の経過とともに汚れ、液体が浸み込んだ笑顔のしみができていた。
あそこの近くで見つけました彼は顔を伏せた。
アレックは時計をチェックした。
午前7時6分 太陽はすぐに昇るでしょう。
ハエの鳴き声と、半暗闇の中でぼろぼろの羊の遠くの挨拶によって沈黙がかき消されました。
アレックは顔をしかめた。
彼は後ずさりし、緊張をほぐして溝を駆け抜けた。
彼は、厚いゼリー状の泥の中に、ドスンと降りてきました。
彼は黒いズボンの脚と農夫のジーンズをはねかけました。
もう一人の男は、にっこりと笑った。
どうしたんだい?
アレックは足首の周りの泥をブラッシングしましたが、これはそれをさらに広げただけでした。
彼の手のひらは汚れた。
農夫は歩き続けた。
アレックが泥を見つめると、農夫はにやにや笑い、汚れた白いあごひげの下で頬を赤らめた。
あの分厚いワックスコートとその腸とあの声で、彼は狂ったサンタクロースだったかもしれません。
あなたは落ちませんと彼は言いました。
ちょっとした汚れも怖くないですか、ニコルズ軍曹?
'いいえはい。
あなたが私の時間を無駄にしないことを願っています。
そして、これらのハエ。 。
アレックは、前腕の毛に寄り添っていた大きな球根状の物である、丸めた袖から 1 つを叩きました。
彼はこの場所全体の食べ物でした。
次は隠蔽してみようと農夫は言った。
どこにいるの?
アレックは震えながら尋ねた。
午前6時55分、パトカーに上着を置き忘れた。
ここには羊はいませんでした農夫は質問を無視して言った。
彼は岸を飛び越えたが、坂道でブーツが少し滑った。
彼らは通常、ここに来るのが大好きです。
そして今、彼らの松明は、農夫の開拓された湿地帯を切り開いている浅い小川の頂上の直前に、銀行の端を明らかにしました。
その泥だらけの縁に沿って、葦はハエやコオロギやホオジロと一緒に歌いました。
