それからしばらく経ったある日、夫が病院から帰ってきた。
彼は真剣な表情で文化大革命が起きたと話し、病院では毎日会議が開かれ、彼の歴史に何か問題があると彼の大きなポスターを書く人もいました。
彼女は、夫が彼女に何を言っているのかわからず、緊張していました。
しかし、彼女の夫は突然言った、あなたは大丈夫です、私はあなたを守ります。
一生、過去のことを考えないでください。
部外者ではなく、あなたの最悪の敵は、おそらくあなたが覚えていないものです。
誰かに聞かれたら、何も知らないとだけ言ってください。
それで問題ありません。
どこの出身ですか?
あなたはどの村に住んでいますか?
何歳ですか?
あなたの家族には他に誰がいますか。
どうやって川に落ちたの?
ボートが転覆したのでしょうか、それとも悪者に船外に投げ出されたのでしょうか?
水に落ちたのはあなただけですか。。。
人々は交互に尋ねました。
彼らの声は穏やかでしたが、彼らは鋭いトゲのように突き刺さり、彼女の心はすぐに傷つきました。
彼女はベッドの上で丸くなった。
彼女は、はい、私はどこから来たの?
どこに住むか?
私の名前は何ですかどうやって川に落ちたの?
彼女は完全にそれから外れていました。
どうして思い出せないの?
どうして自分のことさえ思い出せないの?
それで彼女は泣き始めました。
彼女は言った、覚えていない。
彼女は本当に覚えていません。
だから人々は、よく考えろ、よく考えろと言います。
あなたは川から釣り上げられました。
あなたは川から考え始めます、多分あなたはそれを考えることができます。
人々の要求に従って、彼女はそれについて真剣に考えました。
しかし、彼女の思いが川に届くやいなや、水のせせらぎのような音が雷鳴のように聞こえ、水の音とともに不可解な恐怖が襲ってきた。
まるで波の中に悪魔が隠れているかのようで、見ることも触れることもできなかったが、肉体的にも精神的にも攻撃した。
彼女は突然コントロールを失い、大声で泣いたり叫んだりしました。
彼女の声はヒステリックでした。
呉という名の医師は、好奇心旺盛な人々を厳しく止めました。
彼女は刺激されたのかもしれない、と彼は言った。
彼女にこれ以上考えさせないで、回復させましょう。
それで、人々は質問をやめて、彼女のことを公然と秘密裏に哀れな口調で話しました。
美しい春でした。
この女性は自分自身と戦ってきました。
彼女はとても年をとっています。
すべての皮膚が緩んで横たわり、まともなしわさえも支えることができませんでした。
彼女の顔と首は細かい傷で覆われていました。
彼女の白い顔色のために、これらのマークはランダムに落書きされた時間のナイフのようではなく、1つずつ描かれた細いペンのようです。
彼女の目も非常に曇っていましたが、突然大きく開いたとき、彼らはまだそれらから出ている光を見ることができました。
彼女はよく 1 つの場所をぼんやりと見つめていました。
そのため、通行人がおばあちゃん、何考えてるの?と気になることがあります。
この時、彼女は無表情で通りすがりの人を見て、誰にも聞こえない言葉をいくつかつぶやきました。
彼女は自分の言ったことを知りませんでした。
実際、彼女はそれについて考えているかどうかわかりませんでした。
彼女はただ、自分の記憶をからかうように、奇妙なものがたくさん飛び出してくるのを必死に感じていた。
そして、それらは彼女が人生で触れたくないものであり、彼女は必死に抵抗した。
彼女の抵抗力はまるで巨大な網のようであり、いつでも飛び出してくる悪魔の群れを覆い、束縛するかのように、突き通せない。
彼女は生涯を通じて、常にこのネットを保持し、それらと格闘してきました。
夫が生きていた頃、ちょっと考えてみて、何か思いついたら安心するからと提案されたことがあります。
彼女は彼の言葉に喜んで従い、落ち着いて真剣に考えることを本当に強制しました。
だがほぼ瞬時に全身の苛立ちが無数の鋼鉄の針のように突き刺さり、内臓が引き裂かれるような凄まじい勢いで突き刺さった。
この瞬間、彼女は痛みと疲労で息ができなくなりそうになりました。
彼女は絶望して夫に言った。
私に無理強いしないでください。
私はそれについて考えることができません。
それについて考えるとき,私は死ぬべきだと思います。
彼女の夫はおびえていました。
しばらくの沈黙の後、彼は彼女に言った。
彼女は夫のアドバイスに従い、毎日忙しかった。
実際、彼女には何のキャリアもありません。
彼女のキャリアは家事です。
彼女は毎日掃除と掃除に忙しく、家をきれいに保っています。
彼女の家に行ったことのある人なら誰でも、あなたの家はとてもきれいだと言うでしょう。
彼女の夫は医者で、それを誇りに思っています。
このようにして、彼女の生活は徐々に正常になりました。
彼女は何年もこのようになっています。
毎年は、彼女の記憶の背後にあるものを層ごとに覆う、密でタイトな膜のようなものです。
1年に1枚、何年にもわたって、薄いものから厚いものまで、一枚の板に凝縮され、彼女の意識の奥深くに潜むすべての悪魔が封印され、鎮圧された。
しかし、それらは何ですか?
彼女にはわかりません。
彼女は1952年の春に記憶を失いました。
これが夫の慰めであり、思い出させるものであることに彼女は気づいていませんでしたが、彼女の心は激しく鼓動しました。
まるで隠れてほとんど姿を消していた仇敵が、夫の支配下にあるかのようだった。
それは何ですか?
私が知らないことを彼は知っているのでしょうか?
考えてみれば、恐怖の息吹が顔に押し寄せてくるのさえ感じた。
恐怖は彼女の周りにありました。
昼も夜も、毎分、毎秒。
それで、彼女は何年もの間、彼女が深く愛していたこの人は、彼女が深く恐れていた人でもあったことを理解しました。
どうして?
なぜ彼女はこのように感じるのですか?
彼女は混乱し、理解できませんでした。
しかし、気持ちはそこにあります。
窓の外の桃の木はピンク色の花で覆われています。
中庭の壁の横にあるアプリコットの花も白の列を形成し、白い壁と並んでいて、花の色は遠くからは見えませんでした。
遠くでは、イチョウの古木が何本か青葉を揺らしており、太い幹からは植えられた年を推測することはできませんでした。
遠ざかるほど、山の影が柔らかくうねり、その輪郭は花びらのようです。
庭の隅にあるウィンタージャスミンはもうすぐ枯れてしまいますが、鮮やかな黄色の花はまだ明るく輝いています。
すべての色が突然彼女の目に入った。
若返り中の鳥たちは、今も元気いっぱいのようで、風はまだ冷たいものの、微寒の中で鳴き声を上げています。
そんな光景と音の中で、彼女はゆっくりと落ち着いた。
彼らが急いで川から彼女を釣り上げたとき、彼女は裸でした。
彼は頭からつま先まで打撲傷を負っていた。
それは石と急流の衝突の結果でした。
助けてくれた人は、白くなるまで水に浸かっていて、髪だけ黒くなって、すぐに傷がどこにあるのかわからなかったと言います。
幸いなことに、数人の軍医が近くの村を訪れていて、彼女を直接そこに送りました。
応急処置の後、医師はすぐに彼女を病院に連れ戻しました。
彼女は目を覚ます前に半月以上入院した。
気を取り直して人々の質問に答えようとしたとき、彼女は突然不意打ちを食らった。
