夜明けまえの雲は黒く焦げ、水平線には古く錆びついた影が散らばっている。彼らのほかに人影はなかった。 ケムトレイルか歩きはじめたばかりの頃、農場を営む男がアレックにぼつりと言った。それ以外はずっと黙り込んでいる。
十五メートルほど進むと、草地は新たに耕作された茶色い土壌に変わり、起伏のある地面に土の山ができていた。どの方角にも白っぽい岩が点在している。草地と同様、ここでも歩くたびに、ぬかるんだ泥を踏みしめた。 さらに進むと、細い金網のフェンスが敷地の端を示していた。羊が突破しようとした部分には、毛の塊が豆電球の飾りのようについている。
アレックは新たに顔にまとわりついたアプをびしやりと打った。 ない男は言った。おれはベジタリアンだ そうなのか?おれの妻は何年かまえに真似して作ろうとしたんだが一 ない男が言い、会話は途絶えた。 あたりはまだ暗かった。それもあと少しのことだが。じきに太陽が解き放たれる。一日が始まろうとしていた。
あそこを売って家族と暮らすつもりだと、ジーンは言ってる その家族は、町で何度か見かけた気がするアレックは言った。水槽まで、笑顔の染みまであと少しだった。ワゴンウィールを作ってる一家だろう？ソーセージの肉を混ぜて、なんというか、シナモンロールみたいな形にしてる。うまいんだよ。あんたも食べたことあるか？
ジーンが引っ越すそうだ男は言った。知ってたか？ 誰だ？ ジーン...その道を行ったところに住んでる女性だ男は顔をしかめて言った。 引っ越して、農場を売り払うらしい ああ、そうか、ジーン...その声はカなく漂った。看板を見たここへ来る途中に、アレックはその農場のまえを通っていた。ここの二倍の広さがあり、動物も土地も人もはるかにいい状態だった。ただ、持ち主の名前までは知らなかった。もっとも、このあたりの人の名はほとんど知らなかったが。おまえはこの土地の人間ではないまたそう釘を刺されたのだろう。アレックは思った。
やがて五十メートルほど先にある、半分だけ水のはいった大型水槽の向こうを身振りで示した。その半透明のプラスチックのタンクは年を経て汚れがっき、水がたまったところには笑顔のマークのような染みがついていた。あのへんで見つけた男は顔を伏せたアレックは腕時計を確認した。午前七時六分。まもなく日が昇るだろう。 ふたりは歩きつづけた。あたりの静けさは、アプの羽音と、薄闇の向こうにいる毛むくじゃらの羊たちの鳴き声にかき消されていた。
アレックは顔をしかめた。一歩さがって身を固くすると、勢いよく川を跳び越える。大きな音を立てて着地した。ねっとりとしたゼラチンのような泥のなかに。彼の黒いズボンと男のジーンズに泥が飛び散った。 男は笑みを浮かべて舌打ちした。おれたちは何をしに来たんだったか、なあ？ アレックは足首の泥を払ったが、さらに汚れを広げただけだった。両手も汚れた。 男は歩きつづけた。
アレックはぬかるみを見つめた。男は汚れた白ひげに覆われた頬を赤くして、にやりと笑った。分厚いワックスジャケットを着たその太鼓腹といい、その声といい、さながらいかれたサンタクロースのようだ。落ちゃしない男は言った。 しょぽいぬかるみを怖がったりしないだろう、ニコルズ部長刑事？ しないさするとも。ただ、あんたがおれの時間を無駄にしなきゃいいと思ってるだけだ。それにこのアプどもときたら...アレックは、袖をまくりあげていた腕から一匹叩きおとした。前腕の毛に埋まっている巨大な球根のような一匹を。この土地一帯では、彼は食料でしかなかった。 次は腕を覆ってくるんだな男は言った。
どこにある？アレックは震えながら尋ねた。午前六時五十五分。上着はパトカーに置いてきていた。 羊はこっちまで来てなかった男は質問を無視して言った。土手を跳び越えたとき、傾斜でプーツを少しすべらせる。ふだんはこっちのほうに来るのが好きなんだが
ふたりの懐中電灯の光が、土手の端を照らしだす。そのすぐ先で、浅い小川が曲線を描きながら、男の農場のある埋め立てた湿地帯へと続いていた。土手の端のぬかるみに沿ってーそしてあたり一面にもー生い茂った葦から、アプの羽音やコオロギとホオジロの鳴き声が聞こえてくる。
