Dla porównania, oni przygotowywali się do wojny, którą Wielki, ten z 14, wygrał krwią i chwałą, wojnę mężczyzn, której kobiety przy stole słuchały z szacunkiem. Mówili o Chemin des Dames i Verdun, o zagazowanych, o dzwonach z 11 listopada 1918 roku. Nazywali wioski, z których nie wróciło żadne dziecko, które poszło na front. Ustawili żołnierzy w błocie okopów przeciwko 40 więźniom, ciepłym i chronionym przez pięć lat, którym nawet bomby nie trafiły w głowy. Walczyli o bohaterstwo i nieszczęście.
Ale mówili tylko o tym, co widzieli, co można było przeżyć na nowo, jedząc i pijąc. Nie mieli dość talentu ani przekonania, by mówić o tym, co wiedzieli, ale nie widzieli. A więc ani dzieci żydowskie wsiadające do pociągów do Oświęcimia, ani zmarli z głodu nie odebrali rano w getcie warszawskim, ani 10 000 stopni w Hiroszimie. Stąd wrażenie, którego nie rozwiały późniejsze lekcje historii, filmy dokumentalne i filmy: ani piece krematoryjne, ani bomba atomowa nie były usytuowane w tej samej epoce, co masło na czarnym rynku, straszydła i zejścia do piwnic.
Pod niezmiennością, zeszłoroczne plakaty cyrkowe ze zdjęciem Rogera Lanzaca, zdjęcia z pierwszej komunii rozdawane towarzyszom, Club des Chansonniers w Radio Luxembourg, dni wypełniały nowe pragnienia. W niedzielne popołudnia gromadziliśmy się przed telewizorem w oknie ogólnodostępnego sklepu z elektrycznością. Kawiarnie zainwestowały w zakup stacji, aby przyciągnąć klientów. Wzdłuż zboczy wiły się tory motocrossowe i przez cały dzień obserwowaliśmy, jak ogłuszające maszyny poruszają się w górę iw dół. Rosnąca niecierpliwość handlu z jego nowymi hasłami, „inicjatywa”, „dynamizm”, zachwiała rutyną miast. Pomiędzy karnawałem a jarmarkiem ustanowiono jako obrzęd wiosenny Dwutygodniówkę Handlową. Na ulicach centrum z głośników ryczały nawoływania do kupowania, przeplatane piosenkami Annie Cordy i Eddiego Constantine'a, aby wygrać Simcę lub jadalnię. Na podium, Place de la Mairie, lokalny gospodarz śmiał się z dowcipów Rogera Nicolasa i Jeana Richarda, zebrał kandydatów do szydełka lub Quitte ou podwójnie, jak w radiu. W rogu podium siedziała na tronie pod swoją koroną Królowa Handlu. Towar ruszył do przodu w barwach imprezy. Ludzie mówili „to się zmienia” albo „nie możemy utknąć w miejscu, jesteśmy głupi, żeby zostać w domu”.
Z ręki do ręki przechodziły zbrązowiałe zdjęcia z odwrotną stroną poplamioną każdym palcem, który trzymał je w innych potrawach, mieszanką kawy i tłuszczu stopioną w nieokreślonym kolorze. W sztywnych i poważnych nowożeńcach goście weselni chwieli się w kilku rzędach pod ścianą, nie można było rozpoznać ani jego rodziców, ani nikogo innego. W półnagim na poduszce dziecku nieokreślonej płci nie widziano też siebie, ale kogoś innego, istotę należącą do niemego i niedostępnego czasu.
Historia rodzinna i historia społeczna są jednym. Głosy gości wyznaczały przestrzenie młodości: wieś i farmy, gdzie od zapomnienia mężczyźni byli urzędnikami, a dziewczęta służącymi, fabryka, gdzie wszyscy się spotykali, bywali i żenili, małe sklepiki, gdzie najambitniejsi przystąpił. Rysowali historie bez wydarzeń osobistych innych niż narodziny, śluby i żałoby, bez wyjazdów poza pułk do odległego miasta garnizonowego, o życiu wypełnionym pracą, jej twardością i zużyciem, groźbami picia. Szkoła była mitycznym tłem, krótkim złotym wiekiem, w którym Nauczyciel był szorstkim bogiem ze swoją żelazną linijką do stukania w palce.
Szał, który nastąpił po wyzwoleniu, słabł. Więc ludzie myśleli tylko o wyjściu, a świat był pełen pragnień, by zaspokoić się na miejscu. Wszystko, co stanowiło pierwszy raz od wojny, wywołało pośpiech, banany, losy loterii narodowej, fajerwerki. Całe kwatery, od wspieranej przez córki babci po niemowlę w wózku, ludzie gnali na karnawał, na korowód z pochodniami, do cyrku Bouglione, gdzie w pośpiechu prawie zostali stratowani. Wyszli w modlącym się i śpiewającym tłumie na drogę, aby powitać pomnik Notre-Dame de Boulogne i odwieźć go następnego dnia wiele mil. Świeccy lub religijni, każda okazja była dla nich dobra, aby być razem na zewnątrz, tak jakby chcieli nadal żyć wspólnie. W niedzielny wieczór autokary wracały znad morza z wysokimi młodymi mężczyznami w szortach, śpiewając na całe gardło, wspinając się na dach bagażowy. Psy wędrowały swobodnie i łączyły się w pary na środku ulicy.
Dzieci nie słuchały i rzuciły się od stołu, gdy tylko otrzymały pozwolenie, wykorzystując ogólną dobrą wolę świąt, by oddawać się zakazanym zabawom, skakać po łóżkach i opuszczać głowy. Ale powstrzymali wszystko. Obok bajecznego czasu – którego epizodów długo nie zamawiali, Klęski, Exodusu, Okupacji, Lądowania, Zwycięstwa – nudził ich ten bezimienny, w którym dorastali. Żałowali, że się nie urodzili, albo ledwie urodzili, kiedy musieli wyruszać kohortami w drogi i spać na słomie jak bohema. Tego nieprzeżytego czasu zachowaliby nieustępliwy żal. Wspomnienia innych dawały im sekretną nostalgię za tym czasem, za którym tak mało tęsknili, i nadzieję, że pewnego dnia go przeżyją.
Chłopcy z dumą szli do pułku i uchodzili za przystojnych żołnierzy. W noc komisji rewizyjnej krążyli po kawiarniach, aby uczcić chwałę bycia uznanymi za prawdziwych mężczyzn. Przed pułkiem byli jeszcze dziećmi i byli bezwartościowi na rynku pracy i małżeństwa. Potem mogli mieć żonę i dzieci. Mundur, którym paradowali po okolicy na przepustce, otaczał ich patriotycznym pięknem i wirtualnym poświęceniem. Wokół nich unosił się cień zwycięskich wojowników, żołnierzy. Szorstka płachta fartucha, wyczesana, gdy stałeś na palcach, by je pocałować, zmaterializowała absolutną granicę między światem mężczyzn i świata kobiet. Widząc ich, czuło się bohaterstwo.
Inne zdjęcie, podpisane przez tego samego fotografa – ale papier książeczki jest bardziej zwyczajny, a złota obwódka zniknęła – niewątpliwie poświęcone tej samej dystrybucji rodzinnej, przedstawia małą dziewczynkę w wieku około czterech lat, poważną, prawie smutną. ładna, pulchna twarz pod krótkimi włosami, oddzielona przedziałkiem pośrodku i ściągnięta do tyłu przez kraty, do których przyczepione są wstążki, jak motyle. Lewa ręka spoczywa na tym samym rzeźbionym stole, całkowicie widocznym, w stylu Ludwika XVI. Wydaje się pulchna w staniku, spódnica na szelkach podwija się z przodu z powodu wystającego brzucha, być może oznaki krzywicy (około 1944).
Dwa inne małe postrzępione zdjęcia, przypuszczalnie z tego samego roku, przedstawiają to samo dziecko, ale bardziej drobne, w marszczonej sukience z balonowymi rękawami. W pierwszym figlarnie przytula się do masywnej kobiety, cała w jednym kawałku, w szerokiej sukience w paski, z włosami upiętymi w duże bułki. Z drugiej podnosi lewą pięść, prawą trzyma w dłoni mężczyzna, wysoki, w lekkiej kurtce i plisowanych spodniach, o nonszalanckiej sylwetce. Oba zdjęcia zostały zrobione tego samego dnia przed niskim murkiem zwieńczonym obwódką z kwiatów, na brukowanym dziedzińcu. Nad głowami przechodzi sznur do bielizny, na którym pozostała zawieszona szpilka.
