A pak spolu začneme kamarádit, i když on je o hodně starší, a budeme si povídat o různejch věcech, hlavně o kreslení, a ostatní holky mně budou závidět.
"Je to fakt dobrý," řekl mi Frodo, když se na můj výkres koukal.
Rychle jsem desky vzala a odnesla je do třídy, i když teda holky na mě čuměly, co jako táhnu, jestli jsou to fakt ty výkresy pro Froda.
A on mě určitě taky," mlela pořád dokola, až jsem jí taky chtěla něco říct.
Trochu jsem si vytáhla tričko pod pažema a čichla si, jestli nejsem cejtit potem, protože jsem se v matice úplně zpotila strachem.
Děcka úplně koukaly, protože vlastně si mejch obrázků ve škole nikdy moc nevšímaly, až teď.
Tak jsem nakonec desky otevřela a začala výkresy vyrovnávat na lavici.
Napadlo mě, že se jí pochlubím, že se Frodovi líbily moje obrázky, jenže pak mi to přišlo pitomý.
Dokonce Marek Roseckej pořád žadonil, ať mu jeden dám, ale já řekla, že nemůžu.
Moje obrázky vedle těch jeho vypadaly jako úplný mazanice.
Chvíli na výkres ještě koukal a otáčel ho ze všech stran a pak šel dál a koukal na obrázek Lindy, která nakreslila takový docela pěkný jabko.
A usmíval se a vypadal ještě víc jako Frodo.
Až jsem se před ním styděla.
Jenže když jsem došla ke kabinetu a chtěla zaťukat na dveře, příšerně mi tlouklo srdce a měla jsem hroznej strach, i když nevím z čeho.
A skoro to vypadalo, že je z toho obrázku překvapenej.
Sedl si ke stolku vedle mě a otevřel desky, který jsem mu dala, a začal si prohlížet obrázky jeden po druhým.
Jen jsem přikývla a Frodo sáhl na skříň, kde měl takovou roli a v ní několik výkresů.
Jasně že jsem vybrala ty nejhezčí, a nepovedený matlanice jsem nechala doma.
"Já ho asi miluju.
Potom vzal ten výkres s vránama a řekl, že ten se mu líbí nejvíc.
Hned jak zazvonilo, běžela jsem do šatny, ale naštěstí tam obrázky byly.
A nadávala jsem si, že jsem pitomá.
Zachumlala jsem se do peřiny a snila o tom, jak mu ukážu svoje obrázky a jemu se budou líbit.
Radši jsem zhasla lampičku a v duchu si pořád představovala, jak si můj obrázek dlouho prohlížel a pochválil mě před celou třídou.
Sice mně vadilo, že minulej tejden slyšely, jak mně Frodo říkal, abych mu je přinesla, ale na druhou stranu se mi líbilo, že se před nima můžu trochu pochlubit.
A taky ty vrány, který jsem zkoušela dělat temperou a pak jsem do toho ještě rozmazala suchej pastel.
Strčila jsem si je v šatně za skříňky a říkala si, že nepůjdu na oběd a vyndám je, až budu v šatně sama.
Jenže potom mě v matice napadlo, že třeba bude uklízečka umývat podlahy a všimne si, že tam jsou za skříňkou nějaký desky, a někam to odnese nebo vyhodí.
Po čtvrtý hodině jsem počkala, až všichni odejdou na oběd, protože holky by mohlo napadnout, že půjdou za Frodem se mnou, a já jsem s ním chtěla být sama.
Taky proto, že by to určitě vykecala mamce, a mamka by řekla, že je to pitomost.
Celou matiku mě polívalo strašný horko, jak jsem se bála, že se to stane.
Na hodně z nich byly různý zátiší a potom obrázky toho, co vidím z okna pokoje, protože to mě hodně baví.
Dneska jsem šla do školy o dost dřív, protože jsem nechtěla, aby děcka ve škole viděly, že nesu desky s výkresama.
Do tý doby mě nenapadlo, že by učitel mohl taky malovat.
Teda nikdy žádná učitelka na výtvarku nám neukázala žádnej obrázek, kterej dělala.
"Tak co, líbí se ti něco?" zeptal se Frodo, když viděl, jak na obrázky koukám.
Na některý se díval docela dlouho, úplně je zkoumal, takže mi bylo jasný, že musí vidět všechny chyby, co na nich jsou.
Když je vytáhl, zavoněly z toho nějaký barvy, myslím, že to byly opravdový malířský.
Všimla jsem si, že má takový krásně dlouhý prsty s kulatejma nehtama.
"Když moje nejsou tak pěkný," zavrtěla jsem hlavou a nemohla jsem spustit oči z Frodovy krajiny.
I když ve skutečnosti jsem spíš nechtěla, protože jsem je měla všechny pro Froda.
A taky že poznal, kdy už se mi na tom obrázku nechtělo dělat a jen jsem to tak doplácala barvama.
Pak se ptal, jestli maluju i doma, tak jsem odpověděla, že jo.
