A potem zaczniemy się przyjaźnić, chociaż on jest dużo starszy, i będziemy rozmawiać o różnych rzeczach, przede wszystkim o malowaniu, a pozostałe dziewczyny będą mi zazdrościć.
To jest naprawdę dobre powiedział Frodo, patrząc na moją pracę.
Szybko zaniosłam je do klasy, chociaż dziewczyny gapiły się na mnie, co tam taszczę, i wypytywały, czy to naprawdę są rysunki dla Froda.
On we mnie na pewno też powtarzała w kółko, aż miałam ochotę coś jej powiedzieć.
Podciągnęłam trochę koszulkę pod pachami i powąchałam, czy nie śmierdzę potem, bo na matmie spociłam się od tej paniki.
Wszyscy byli zaskoczeni, bo wcześniej w szkole nikt nie zwracał uwagi na moje obrazki, aż do teraz.
W końcu otworzyłam teczkę i zaczęłam rozkładać obrazki na ławce.
Pomyślałam, że pochwalę się tym, że podobał mu się mój obrazek, ale potem zrezygnowałam.
Nawet Marek Rosecki ciągle się prosił, żebym mu jeden dała, ale powiedziałam, że nie mogę.
W porównaniu z tym moje obrazki wyglądały jak jakieś bohomazy.
Jeszcze przez chwilę patrzył na rysunek i obracał go ze wszystkich stron, a potem podszedł do Lindy, która namalowała całkiem ładne jabłko.
Uśmiechał się przy tym i był jeszcze bardziej podobny do Froda.
Aż się zawstydziłam.
Tyle że kiedy doszłam do pokoju nauczycielskiego i miałam zapukać do drzwi, strasznie waliło mi serce i obleciał mnie strach, sama nie wiem przed czym.
Wyglądał na zaskoczonego.
Usiadł przy stoliku obok mnie, otworzył teczkę, którą mu podałam, i jedna po drugiej zaczął oglądać moje prace.
Skinęłam głową, a Frodo sięgnął na szafę, gdzie miał taką tubę, a w niej kilka arkuszy.
Oczywiście wybrałam te najładniejsze, a nieudane bazgroły zostawiłam w domu.
Chyba się w nim zakochałam.
Potem sięgnął po obrazek z wronami i powiedział, że podoba mu się najbardziej.
Tuż po dzwonku pobiegłam do szatni, na szczęście obrazki wciąż tam były.
W myślach wyzywałam się od idiotek.
Opatuliłam się kołdrą i marzyłam o tym, że pokażę mu swoje obrazki, a one się mu spodobają.
Zgasiłam lampkę i wciąż myślałam o tym, jak Frodo uważnie przyglądał się mojemu obrazkowi i pochwalił mnie przy całej klasie.
Wprawdzie przeszkadzało mi to, że w zeszłym tygodniu słyszały, jak Frodo prosi mnie, żebym je przyniosła, ale jednocześnie cieszyłam się, że mogę się im czymś pochwalić.
I te wrony, które próbowałam zrobić temperą, a potem rozmazałam tam jeszcze suche pastele.
Wcisnęłam ją za szafki w szatni i pomyślałam, że nie pójdę na stołówkę i wrócę po teczkę, kiedy nikogo tam nie będzie.
Tyle że potem na matmie wpadłam na to, że sprzątaczka może myć podłogę, zauważy teczkę za szafką i gdzieś ją wyniesie albo wyrzuci.
Po czwartej lekcji poczekałam, aż wszyscy pójdą na obiad, bo dziewczynom mogłoby strzelić do głowy, by pójść do Froda razem ze mną, a ja chciałam być z nim sam na sam.
Kaśka na pewno wygadałaby wszystko mamie, a mama by powiedziała, że znów zajmuję się głupotami.
Przez całą lekcję oblewały mnie fale gorąca, bo bałam się, że właśnie tak będzie.
Na wielu była martwa natura i to, co widzę z okna pokoju, bo bardzo lubię to malować.
Dziś przyszłam do szkoły dużo wcześniej niż zwykle, bo nie chciałam, żeby ktoś z klasy widział, że niosę teczkę z obrazkami.
Dotychczas nie przyszło mi do głowy, że nauczyciel też może malować.
Żadna nauczycielka plastyki nie pokazywała nam swoich obrazów.
I jak, podoba ci się coś? spytał Frodo, patrząc, jak przyglądam się jego pracom.
Na niektóre dość długo patrzył badawczym wzrokiem, więc wiedziałam, że na pewno dostrzega wszystkie niedociągnięcia.
Kiedy je wyciągnął, poczułam zapach farb, chyba prawdziwych malarskich.
Patrzyłam na jego piękne długie palce z zaokrąglonymi paznokciami.
Ale moje nie są takie ładne pokręciłam głową, nie mogąc oderwać wzroku od krajobrazu Froda.
Chociaż tak naprawdę po prostu nie chciałam, bo wszystkie naszykowałam dla Froda.
I że widział, kiedy byłam już znudzona i tak po prostu paćkałam farbą.
Potem spytał, czy maluję też w domu, więc odpowiedziałam, że tak.
