Traut man der Überlieferung, steht am Anfang unserer Geschichtsschreibung eine Reihe vernichtender Kriege zwischen Persern und Griechen und am Beginn der heute beinahe vergessenen Gedächtniskunst ein Unglück mit vielen Toten:
Vielfältig sind die Strategien, Vergangenes festzuhalten und dem Vergessen Einhalt zu gebieten.
Am Leben zu sein bedeutet, Verluste zu erfahren.
Ein Gedächtnis, das alles bewahrte, bewahrte im Grunde nichts.
Beinahe jeden, den im Römischen Reich der Bann der damnatio memoriae traf, behaupten die Enzyklopädien mit Namen zu kennen.
Letztlich ist alles, was noch da ist, schlichtweg das, was übrig geblieben ist.
Alles zu vergessen, ist gewiss schlimm.
Nicht wenige nehmen sich aus Angst vor dem Tod das Leben.
An einem Augusttag vor einigen Jahren besuchte ich eine Stadt im Norden.
Man ahnt die Verheerungen voraus, imaginiert mögliche Katastrophen und wähnt sich so vor bösen Überraschungen gefeit.
