Trzepotali się do rytmu starych kawałków.
Zaraz, to perski dywan?
Ta z wielkim dupskiem?
Później rozmowy stawały się głośniejsze.
Słyszeliśmy je przez popękane szybki walącej się szklarni i na chłodnych, czarnych wodach jeziora, na których unosiliśmy się w bieliźnie o północy.
Naturalnym krokiem szłam w stronę zmyślonej postaci, robiąc przy tym zdecydowaną minę.
No dawaj, to twoja powiedział chłopiec imieniem Rafe do dziewczynki imieniem Sukey, kiedy rodzice sobie poszli.
Spierdalaj.
Wystawiliśmy sztukę z udziałem psów i zaprosiliśmy rodziców, bo poza nimi nie mieliśmy nikogo innego do posadzenia na widowni.
Ucieczkę też jednak należało ukrywać, żeby nie zdradził nas pośpiech, więc bliższe prawdy byłoby powiedzenie, że wymykaliśmy się po cichu.
Przyznawaliśmy sobie plusy i minusy.
Mieliśmy system punktacji i rozpiskę na ścianie.
Trzeba było przewiosłować przez jezioro, przejść na drugą stronę mokradeł, potem kawałek strumieniem, aż do ujścia rzeki.
Oczywiście nikt nie chciał się przyznać.
Plusy dostawało się za popełnienie imponującego wykroczenia, a minusy gdy ktoś ściągał na siebie upokorzenie.
Lubiliśmy robić wrażenie.
Patrzyliśmy później, jak niczego nieświadoma nakłada ją sobie na wargi.
Och, biedactwo, ma wrażliwy pęcherz! wykrzyknęła czyjaś pulchna matka.
Z biegiem godzin przychodził taki punkt wieczoru, w którym części rodziców wpadało do głowy, żeby potańczyć.
Czy ze szpotawą stopą?
Zwierzęta były jednak słabo wytresowane i niechętne do współpracy z reżyserem.
Śliski dostawał punkty, gdy niezauważenie pluł do drinków, a Low tracił za podlizywanie się ojcu.
Żołnierze byli tchórzami.
Satysfakcjonujący widok.
Beat on the brat, beat on the brat, beat on the brat with a baseball bat, oh yeah.
Głos matki dobiegał z pokoju śniadaniowego, spoza mojego pola widzenia.
Wielki dom, pałacowe schronienie na zielone miesiące, został zbudowany w dziewiętnastym wieku przez baronów przemysłowych.
Tam woda spotykała się z niebem.
Bardzo lubiłam to pomieszczenie: z długim dębowym stołem i trzema przeszklonymi ścianami.
Biegaliśmy po plaży, głaskani słonym wiatrem, a łódki zostawialiśmy na piasku.
Do ostatniej kropelki.
Ani jedna, ani druga.
Widziano go jednak, jak prosi łysiejącego faceta o poradę w kwestii ubioru.
Nawet najmniejszy kajak mógł nas zabrać do oceanu.
Praktycznie dezerterami.
Prawdopodobnie nawet nie własnemu bardzo dbał o zachowanie swoich koligacji w sekrecie.
Odwołaliśmy przedstawienie.
Jednemu psu zrobiliśmy makijaż na pysku, umalowaliśmy go szminką i niebieskim cieniem do powiek.
Smutny spektakl.
Było przez nie widać błyski na tafli jeziora, a promienie słońca przenikały do środka pomiędzy rozkołysanymi gałęziami starej wierzby, ocieniającej dom.
W ich bryłowatych ciałach zapalała się iskierka życia.
Po zakończeniu dzieła szminka powędrowała z powrotem do torebki Fendi którejś z matek.
Dama się posikała.
Kiedy pojawiało się któreś z moich rodziców, stosowałam sprawdzoną technikę: udawałam, że dostrzegłam kogoś w pokoju obok.
Był biały, więc kolory dobrze wyszły.
W sztuce występowało dwóch żołnierzy i elegancka dama, ubrana w stanik z wypełnieniem, zdobiony falbankami.
