Avant le régiment, ils étaient encore des gamins et ne valaient rien sur le marché du travail et du mariage.
De main en main passaient des photos brunies au dos taché par tous les doigts qui les avaient tenues dans d'autres repas, mélange de café et de graisse fondu en une couleur indéfinissable.
Sous l'immuabilité, les affiches du cirque de l'année dernière avec la photo de Roger Lanzac, les images de première communion distribuées aux camarades, le Club des Chansonniers sur Radio Luxembourg, les jours se remplissaient de désirs nouveaux.
À côté du temps fabuleux dont ils n'ordonneraient pas avant longtemps les épisodes, la Débâcle, l'Exode, l'Occupation, le Débarquement, la Victoire ils trouvaient terne celui, sans nom, où ils grandissaient.
Le drap rêche de la vareuse, effleurée quand on se hissait sur la pointe des pieds pour les embrasser, matérialisait la coupure absolue entre l'univers des hommes et celui des femmes.
Entre la fête foraine et la kermesse, la Quinzaine commerciale s'installait comme rite de printemps.
Les deux photos ont été prises le même jour devant un muret surmonté d'une bordure de fleurs, dans une cour pavée.
L'ombre des combattants vainqueurs, des GI, flottait autour d'eux.
Ils parlaient du Chemin des Dames et de Verdun, des gazés, des cloches du 11 novembre 1918.
L'impatience grandissante du commerce avec ses nouveaux mots d'ordre, " initiative ", " dynamisme ", secouait le train-train des villes.
Ils opposaient les soldats dans la boue des tranchées aux prisonniers de 40, au chaud et à l'abri pendant cinq ans, qui n'avaient même pas reçu de bombes sur la tête.
Après, ils pourraient avoir une femme et des enfants.
L'école était un arrière-fond mythique, un bref âge d'or dont l'Instituteur avait été le dieu rude avec sa règle en fer pour taper sur les doigts.
À les voir on éprouvait un sentiment d'héroïsme.
Au-dessus des têtes passe une corde à linge sur laquelle une épingle est restée accrochée.
Sur le podium, place de la Mairie, un animateur local faisait rire avec les blagues de Roger Nicolas et de Jean Richard, rameutait des candidats pour le Crochet ou Quitte ou double, comme à la radio.
Ils regrettaient de ne pas avoir été nés, ou à peine, quand il fallait partir en cohorte sur les routes et dormir sur la paille comme des bohémiens.
Ils se disputaient l'héroïsme et le malheur.
Les voix des convives délimitaient les espaces de la jeunesse : la campagne et les fermes où, de mémoire perdue, les hommes avaient été commis et les filles servantes, l'usine où tous s'étaient rencontrés, fréquentés et mariés, les petits commerces où avaient accédé les plus ambitieux.
Ce n'était pas soi non plus qu'on voyait dans le bébé de sexe indistinct à demi nu sur un coussin mais quelqu'un d'autre, une créature appartenant à un temps muet et inaccessible.
Récit familial et récit social c'est tout un.
Profane ou religieuse, toute occasion leur était bonne d'être au-dehors ensemble, comme s'ils voulaient continuer de vivre collectivement.
Deux autres petites photos à bords dentelés, datant vraisemblablement de la même année, montrent la même enfant, mais plus menue, dans une robe à volants et manches ballon.
Une autre photo, signée du même photographe mais le papier du livret est plus ordinaire et le liseré d'or a disparu —, sans doute vouée à la même distribution familiale, montre une petite fille d'environ quatre ans, sérieuse, presque triste malgré une bonne bouille rebondie sous des cheveux courts, séparés par une raie au milieu et tirés en arrière par des barrettes auxquelles sont attachés des rubans, comme des papillons.
D'où cette impression que les cours d'histoire, les documentaires et les films, plus tard, ne dissiperaient pas : ni les fours crématoires ni la bombe atomique ne se situaient dans la même époque que le beurre au marché noir, les alertes et les descentes à la cave.
Au flanc des collines serpentaient des pistes de motocross et l'on regardait monter et descendre les engins assourdissants la journée entière.
L'uniforme qu'ils promenaient dans le quartier lors des permissions les enveloppait de beauté patriotique et de sacrifice virtuel.
Mais ils ne parlaient que de ce qu'ils avaient vu, qui pouvait se revivre en mangeant et buvant.
Des cafés investissaient dans l'achat d'un poste pour attirer la clientèle.
Ils nommaient des villages dont pas un enfant parti au front n'était revenu.
Alors les gens ne pensaient qu'à sortir et le monde était plein de désirs à satisfaire sur-le-champ.
Ils embrayaient par comparaison sur la guerre d'avant, la Grande, celle de 14, gagnée, elle, dans le sang et la gloire, une guerre d'hommes que les femmes de la table écoutaient avec respect.
Ils se portaient en foule priante et chantante sur la route pour accueillir la statue de Notre-Dame de Boulogne et la reconduire le lendemain sur des kilomètres.
La frénésie qui avait suivi la Libération s'estompait.
Tout ce qui constituait la première fois depuis la guerre provoquait la ruée, les bananes, les billets de la Loterie nationale, le feu d'artifice.
Donc ni des enfants juifs montant dans des trains pour Auschwitz, ni des morts de faim ramassés au matin dans le ghetto de Varsovie, ni des 10 000 degrés à Hiroshima.
Le dimanche après-midi, on s'agglutinait à la vitrine du magasin d'électricité générale devant la télévision.
Ils n'avaient pas assez de talent ou de conviction pour parler de ce qu'ils savaient mais qu'ils n'avaient pas vu.
Dans les mariés raides et graves, les invités de la noce s'étageant sur plusieurs rangs le long d'un mur, on ne reconnaissait ni ses parents ni personne.
Par quartiers entiers, de la grand-mère soutenue par ses filles au nourrisson en landau, les gens se précipitaient à la fête foraine, à la retraite aux flambeaux, au cirque Bouglione où ils manquaient être piétinés dans la bousculade.
Mais ils retenaient tout.
