高等師範出だろうか?
いったい誰だ、ノックするのは?
私、本も好きなんです!
世界の物音に向き直るのは、いつも試練だ。
こいつもいろいろな目に遭ってきたのだ。
私の仕事には特有の匂いと息苦しさがある。
驚いたような目をしているところを見ると、私の顔にうっすら筋が刻まれているに違いない。
小さな手。
この古いアール・デコの家具が感情と疲労をうまくコントロールしてくれる。
これをあなたのところに持っていくように言われたんです
とても二日で読み切れる量ではありません!
きみが立ち寄ってくれたおかげで生き延びられるよ。
社屋全体が古い紙の沈黙のなかに沈んでいる。
ついぞ見かけない顔だ。
顔を横向きにすると、心臓はさらに鼓動を速め、机を震わせる。。。
七ページ読めば、あとは読まなくてもわかる。
リサイクルに出す紙の山、時代遅れになった新作を満載し、朝に出発して、夜に帰ってくる何台ものトラック。
死の匂いがするこの種の計算はする気になれなくなった。
研修生ですけど!
タッチすれば開くようになっています。
書物は雪のように音を食べる。
ほら、こうするとテクストが開きます
仕事につながれたまま死ぬのだ。
感じのいい顔だ。
木製のデスクが搏動の音を増幅する。
どこの課かね?
この静けさのなかで仕事をしていると、それが一層強く感じられる。
だったら、問題ないですよね。
繰り返される新作、巡りくる季節、秋の文芸賞レース、当たっては外れ、そしてまた外れる。
すると中に箱が入ってます。
はっと驚かされるような場面は出てこないだろう。
ずっと前から、新たに読むというよりは再読。
潑剌としている。
そもそも、この頃の若い子はもう読めなくなった。
こんなに軽くて、小さく、遠慮がちなノックの音にはむ当たりがない。
目を閉じれば、ベルゼルのデスク・スタンドの均一な黄色い明かりが瞼を透かしてばんやりと浮かび、やがてその光のなかに黒い物影が侵人してきて、ヴィクトル・ユゴーの素描にあるような流れゆく廃墟に形を変えていく。
ところできみは誰だい?
