Normale Sup ?
Qui peut bien frapper ?
J'aime bien les livres aussi !
Retourner au bruit du monde est toujours une épreuve.
Il en a tant vu.
Mon métier a son odeur et ses étouffements.
Vu son regard étonné, la mienne doit être un rien froissée.
Petite main.
Le vieux mobilier Art déco conduit bien les émotions et les fatigues.
C'est lui qui m'a dit de vous apporter ça.
Vous n'allez jamais lire tout ça en deux jours !
Je survivrai à votre passage, Mademoiselle.
La maison est plongée tout entière dans un silence de vieux papier.
Je ne l'ai jamais vue.
Si je tourne la tête sur le côté, mon cœur cogne davantage et fait trembler le bois...
J'en ai lu sept pages et je le connais déjà par cœur.
Du papier qu'on recycle, des camions qui partent le matin et qui rentrent le soir, bourrés de nouveautés déjà hors d'âge.
Je n'aime pas tenir ce genre de compte qui sent la mort.
Ben, je suis la stagiaire !
Vous les touchez et ils s'ouvrent.
Comme la neige, les livres mangent les bruits.
Regardez, le texte s'ouvre.
Mourir à l'attache.
Elle a une bonne tête.
Le bois du bureau amplifie les battements de mon cœur.
Dans quel service ?
Je le respire encore mieux dans ce silence.
Alors vous savez.
La même vieille bouillie dont on fait des " nouveautés ", des saisons, des rentrées " littéraires ", des succès, des bides, des bides.
Il y en a un paquet.
Rien ne pourra me surprendre.
Depuis des lunes, je ne lis plus, je relis.
Elle est vive.
Je ne sais plus lire ces filles-là non plus.
Je ne reconnais pas cette frappe légère, petite, discrète.
Si je ferme les yeux je vois la lueur jaune uniforme de la lampe de Perzel à travers mes paupières et puis des formes noires l'envahissent, construisant des ruines mouvantes, des dessins de Victor Hugo.
Qui êtes-vous ?
