妹が私と異なり普通のことで母に叱られているとき、母に私は近づいてどうして怒っているの?と理由を尋ねた。
前に会ったときの二人の小さな癖や仕草は、もうどこかへ流れ出て行ってしまったのかもしれないとも思う。
コンビニエンスストアは、音で満ちている。
前からそうだったろうか、と思いだそうとするが、記憶が曖昧だ。
もっととってきたほうがいい?
素早く店内を移動してレジカウンターの中に身体をすべりこませ、客を待たせないように中に立って待機する。
いらっしゃいませ、おはようございます!
缶コーヒーと煙草とアメリカンドックを手早くＳサイズの袋に入れる。
軽い会釈をして、男性客が差し出した缶コーヒーを受け取る。
何かおとりしますか?と声をかけてもいいが、客が買うかどうか悩んでいるように見えるときは、一歩引いて待つことにしている。
その仕草から、電子マネーで支払をするのだなと咄嗟に判断する。
そのとき、私は、初めて、世界の部品になることができたのだった。
ミホは、今では結婚して地元に中古の一戸建てを買っていて、そこに友達がよく集まっている。
案の定、缶コーヒーを片手に持ち、もう片方の手をポケットに突っ込んだままレジに近付いている男性がいた。
世界の正常な部品としての私が、この日、確かに誕生したのだった。
チャリ、という微かな小銭の音に反応して振り向き、レジのほうへと視線をやる。
ミホとサツキは地元で頻繁に会っているせいか、そっくりな表情と喋り方をしている。
掌やポケットの中で小銭を鳴らしている人は、煙草か新聞をさっと買って帰ろうとしている人が多いので、お金の音には敏感だ。
私が母に質問したせいでお説教が終わると、庇かばわれたと思うのか、妹はいつも私にありがとうと言った。
その間、ポケットの中の小銭を鳴らしていた男性が、ふと思いついたように胸ポケットに手を入れる。
特にお菓子の食べ方が似ていて、二人ともネイルを施した手でクッキーを小さく割りながら口に運んでいる。
オープンまでの二週間、二人組になったり、社員を相手にしながら、架空の客に向かって、ひたすら練習が続いた。
年齢確認のタッチをお願いします
お客様の目を見て微笑んで一礼すること、生理用品は紙袋に入れること、温かい物は冷たい物と分けて入れること、ファーストフードを頼まれたら手をアルコールで消毒すること。
