Miho i Satsuki miały identyczną mimikę i sposób mówienia, może dlatego, że obie mieszkały w tym samym miejscu i bardzo często się widywały.
Mężczyzna spojrzał na gablotkę z fast foodami, dotykając ekranu, więc zatrzymałam się w pół ruchu.
Gesty i drobne charakterystyczne zachowania z czasów, kiedy się poznałyśmy, pewnie już zniknęły.
Sklep wypełniały dźwięki.
Wszystkie mieszały się ze sobą, stały się jednym odgłosem konbini, który ciągle uderzał w bębenki moich uszu.
Odwróciłam się i zerknęłam w kierunku kas, słysząc ciche brzęknięcie monet.
Proszę o potwierdzenie.
Błyskawicznie włożyłam puszkę kawy, papierosy i corn doga do torebki foliowej w rozmiarze S.
Próbowałam sobie przypomnieć, czy wcześniej również tak robiły, ale nie byłam pewna.
Wtedy po raz pierwszy udało mi się zostać częścią świata.
Dlaczego?
