A nynie on martwy, pewne to jak słońce na niebie.
Pryszczaty, powoli wsuwając rękę za pazuchę kurty, spojrzał na rzeźnika.
Wójt odskoczył, potknął się o zwalony fragment muru, patrząc na zakrzywiony, ptasi dziób, błoniaste skrzydła i sierpowate szpony na pokrytych łuskami łapach.
Jakże to?
Odejdź od konia powtórzył, uśmiechając się zjadliwie.
Kto tam wchodzi, ten już przepadł.
Pryszczaty wolno, wolniutko zgiął kolana, upuścił nóż na ziemie.
Popatrzył na mężczyznę w brunatnej tunice, na dziewczyny w rysich skórach.
Nie wyjdzie stamtąd, mówię wam powiedział pryszczaty, z przekonaniem kiwając głową.
Tamci z pałkami już dawno wtopili się w tłum.
I żadnej broni.
Obcy miał kędzierzawe, gęste, kasztanowate włosy, brunatną tunikę na watowanym kaftanie, wysokie, jeździeckie buty.
Tłumek natychmiast rozstąpił się, cofnął, przerzedził.
