Но оно очень редко проступало в тумане размытым белым пятном и не давало ни теплоты, ни тени.
Нет, отвечал дед.
Потом один из них начинал вздрагивать, пускал легкие круги, внезапно нырял или быстро плыл в сторону.
Он лежал на боку, отдувался и шевелил плавниками.
Потом, когда мы вспоминали о происшествии в Стурдзовском переулке, Яша утверждал, что всегда, если хочешь сделать что-нибудь наилучшим образом, то обязательно сорвешься на пустяковине.
Ночь стояла поздняя, глухая, ни единой звезды не было над головой.
Река ревела.
Потом далеко в море мелькнул тусклый огонь и погас.
Дошел он до царской столицы и узнал, что она умерла, мабудь, не выдержала разлуки.
Потом она опустилась на колени и упала головой на песок.
По потолку без конца бежали светлые струи, легкие волны отражения реки.
Вода разбегалась, качая кувшинки, торопливо удирали во все стороны жуки-водомеры, и наконец в загадочной глубине появлялся бьющийся золотой блеск.
Если в подворотне есть люди, то они могут нас и не заметить.
Лишь изредка одинокий луч прорезал наискось чащу и открывал перед нами потрясающую силу растительности.
Я вышел с дядей Илько на берег.
Он заставлял смотреть на эти вещи пристальнее и дольше, чем мы это делаем обычно, и открывать в них много не замеченных ранее качеств.
Она видела оттуда, как выносили отца.
Солнце не могло прорваться сквозь мощную зелень этого леса.
Яша считал про себя секунды.
Ночью на другом берегу реки кто-то начал махать фонарем и протяжно кричать.
Я набирал в ведро воды из пруда, бросал в эту воду траву и ждал.
И все время кто-то махал на том берегу фонарем и кричал, но слов за шумом реки нельзя было разобрать.
Под единственным старым платаном с лимонными пятнами на стволе валялись листья, как бы вырезанные из тусклого зеленого бархата.
Если же мы будем идти по противоположной от подворотни стороне, то нас могут заметить еще издали.
Расчет, по-моему, был математически точен.
Нельзя было разобрать, что это такое, пока отец не выволакивал на примятую траву тяжелого карася.
Красные поплавки неподвижно стояли в воде.
Когда мы проходили около подворотни, Яша споткнулся.
Мы знали, что от Стурдзовского переулка до санатория Ландесмана было семь минут ходьбы.
Мы крадучись пошли по переулку.
Я, замерев, следил, как она сердито пятится и выбирается из тесного цветка.
Она стояла неподвижно на берегу.
Он набегал длинными волнами, то усиливаясь, то затихая.
По чугунной калитке вереницей бежали муравьи, сносили в свои подземные житницы последние запасы на зиму, а под якорной цепью жила маленькая робкая жаба.
Беспредельный морской шум не прекращался ни на минуту.
Я это знал по запаху мокрой гальки и по едва внятному трепету одинокого платанового листа.
Надумал он дойти тогда до Петербурга, чтобы увидеть ту женщину, пока он еще не совсем ослеп.
На том берегу подымался по скату заповедный лес графини Браницкой.
В лицо дуло дикой свежестью разлива, оттаявшей земли.
Когда гроб вынесли на крыльцо, я увидел на том берегу реки старую коляску, распряженных и привязанных к ней лошадей и маленькую женщину в черном маму.
Река шумела тут же, рядом.
Так, в ноздреватом желтом камне было много накрепко впаянных в него маленьких морских ракушек, на кустах дрока оставалось еще несколько цветов, они сидели на прямых твердых стеблях, как промокшие и сморщенные золотые бабочки, и терпеливо дожидались солнца.
Утром я просыпался от жаркого солнца, бившего в белые стены.
Я заметил еще днем этот упрямый сизый лист, но сейчас, ночью, он казался мне маленьким живым существом, моим единственным бодрствующим другом.
Вода шла через греблю холодным водопадом.
От его чешуи шел удивительный запах подводного царства.
Остап начал слепнуть.
Это верно, не виделись.
Но он не уходил, он был здесь.
Отец подсекал, леска натягивалась, ореховое удилище сгибалось в дугу, и в тумане над прудом начиналось бульканье, плеск, возня.
