年は四十近い。
定められた時間以外に押しかけて、わたしのために無理に例外を作っていただいたりしまして。
わたしが作家の道に踏みこもうとするのは、打算的な動機からに過ぎないんです。。。
すでに言った通り、彼は長身で、肩幅が広く、優秀な作業馬のように筋骨が逞しかった。
ところが、徽章をつけた紳士は、それほどわたしを待たせなかった。
わたしは溜息をついて、ペンをおき、徽章をつけた紳士を待ち受けにかかった。
顔全体からも、純朴さや、お人好しらしい太っ肚の気性や、真実味がほのぼのと感じられる。。。
顔はばら色で、腕は大きく、胸は広く、筋肉が隆々として、健康な少年のように濃い髪をしていた。
わたしがその賭けに負けるか勝っか、読者にはいずれわかるだろう。
現在何の仕事もありませんので、食べるものにもこと欠くほどでして。。。
題材ですか。。。
アンドレイが出たあとのドアが閉まるか閉まらぬうちに、わたしは、片手に原稿の束を抱え、もう一方の手に徽章のついた帽子を持っている、肩幅の広い長身の男を、書斎の中に見いだした。
カムイシェフは善良そうな眼をちらとわたしに投げ、低い声で笑いだした。
歩くにも音を立てず、握手も弱々しい。
ものを書く人々のお仲間に属させていただいてはおりませんが、それでも今日は、純粋に執筆者としての目的をもって、おうかがいしました。
犯罪者や、陰険な、かたくなな性格の人間は、たいていの場合、髪がこわいものだ。。。
駈けだしの作家とか、その他一般に、編集室の秘密に通じていないため、《編集局》という言葉に接しただけで神聖な胸のときめきをおばえるような人たちは、たいてい少なからぬ時間、相手を待たせるものである。
恋愛や殺人や。。。
わたし自身、秩序を好む人間ですので、規則には素直に従う方でございますから。。。
何とか勤めていたのですが、結局あきらめて、やめてしまったんです。
身体全体が健康と力を息吹いていた。
おそらく、眉根を寄せた不満そうなわたしの顔が、彼のやさしい、感じやすい性質にひびいたのだろう。
そんなにおにしい身体でいらっしゃいますのに!
仕立てたばかりの真新しい、トップモードの垢ぬけた綾織の服を着ている。
お金儲けをしたいと思いましてね。。。
狡猾な人間や、非常に聡明な人間には、こういう眼は見られないものである。
これが本当かどうかも、読者にはいずれわかるだろう。
胸には下げ飾りのついた太い金鎖をのぞかせ、小指にはダイヤの指環が明るい小さな星のように光っている。
しかし、小説や物語の、多少なりともまともな、すべての主人公にとって、何より大切であり、ゆるがせにできないのは、彼が並はずれた好男子であるという点だ。
実に退屈な仕事ですよ。。。
で、どういうご用向きでしょうか?
しかし、何よりもまず、自己紹介をさせていただきます。。。
そりや、新聞は養老院でもなければ、浮浪者収容所でもありません。。。
スペンサーなら、彼を優雅の見本と名づけるかも知れない。
