Ему под сорок.
Я врываюсь к вам не в урочное время и заставляю вас делать для меня исключение.
Вступаю же на путь авторский просто из меркантильных побуждений...
Он, как я уже сказал, высок, широкоплеч и плотен, как хорошая рабочая лошадь.
Господин же с кокардой не заставил ждать себя.
Я вздохнул, положил перо и принялся ждать господина с кокардой.
От всего лица так и веет простотой, широкой, простецкой натурой, правдой...
Лицо розовое, руки велики, грудь широкая, мускулистая, волосы густы, как у здорового мальчика.
Проиграл бы я пари или нет читатель увидит далее.
Занятий у меня теперь нет, есть почти нечего...
Сюжет...
Не успела за Андреем затвориться дверь, как я увидел в своем кабинете высокого широкоплечего мужчину, державшего в одной руке бумажный сверток, а в другой фуражку с кокардой.
Камышев вскинул на меня своими добрыми глазами и тихо засмеялся.
Шаги его бесшумны, рукопожатия слабы.
К пишущим людям не имею чести принадлежать, но, тем не менее, явился к вам с чисто писательскими целями.
Преступники и злые, упрямые характеры имеют, в большинстве случаев, жесткие волосы.
Начинающие писатели и вообще люди, не посвященные в редакционные тайны, приходящие при слове "редакция" в священный трепет, заставляют ждать себя немалое время.
Любовь, убийство...
Я преклоняюсь перед правилами, потому что люблю порядок...
Служил-служил, махнул рукой и бросил.
Всё его тело дышит здоровьем и силой.
Его нежную, чуткую натуру, вероятно, шокировал мой нахмуренный, недовольный вид.
Вы так заняты!
Одет он со вкусом и по последней моде в новенький, недавно сшитый триковый костюм.
Заработать хочется...
У хитрых и очень умных людей не бывает таких глаз.
Правда это или нет читатель опять-таки увидит далее...
На груди большая золотая цепь с брелоками, на мизинце мелькает крошечными яркими звездочками бриллиантовый перстень.
Но, что главнее всего и что так немаловажно для всякого мало-мальски порядочного героя романа или повести, он чрезвычайно красив.
Надоедная служба...
Чем могу быть полезен?
Но прежде всего позвольте представиться...
Газета не богадельня, не странно-приимный дом...
Спенсер мог бы назвать его образцом грации.
