Но ими пользуются в основном начинающие.
У каждого повара эскалибур свой, сделанный на заказ.
Моя профессия сопряжена с риском.
Его обступили со всех сторон.
Барбара, мы с тобой преступницы!
Умение повара листать горящие страницы, чтобы поддерживать равномерный огонь одна из важнейших составляющих нашей профессии.
Читали тогда, что называется, "по диагонали": дым, копоть, воспарения.
Ну и конечно Опыт, Опыт, "сын ошибок трудных".
И я не буду жарить стейк на писателе второго сорта, вроде Горького.
Так на то я и шеф-гастролер, а не рядовой book'n'griller.
Благодаря ее пылающим страницам я прошел суровый путь от рядового повара в подпольных забегаловках Гонконга до шефа-по-вызову с тремя звездами и могу позволить теперь себе жить гастролями, кочуя по миру.
Книги для меня не просто дрова, как их называют в нашем поварском подпольном сообществе.
Гвоздь ему выдали.
Статус, статус book'n'grill chef.
А я мальчиком думал, что он говорит о "темпуре", которую готовили в одной японской харчевне на соседней улице.
Четверку джентльменов, подаривших миру новую моду, тогда окрестили "новыми битлами": трое из них совпадали именами с ливерпульской четверкой: Джон, Джордж и Пол.
И я знаю точно если ты любишь книгу по-настоящему, она отдаст тебе все свое тепло.
Вот тогда он и получил настоящее признание.
Руки взломщиков потянулись к книгохранилищам, а гурманы и золотая молодежь в первые подпольные читальни.
А книга должна быть яркой: пылать и поражать.
И пришлось чародею по-настоящему проткнуть себе палец.
Да и мать его Случайность.
Малейшая оплошность, неуверенность или самоуверенность и катастрофа неизбежна.
А я люблю русскую классику, хотя не прочел и до середины ни одного русского романа.
Вся моя необычная профессия держится только на чистом мастерстве.
Всю классику я и моя умная блоха знаем наизусть: сюжет, биография автора со всеми подробностями, дата выхода бумажного полена.
А вот оставшиеся десять, осевшие в музеях и библиотеках, вдохновили лучшую часть человечества на удивительную страсть.
Элементарный трюк, целиком зависящий от угла зрения простаков.
Попыхивая сигарой, достаю пачку красивых полупрозрачных английских банкнот с самодовольной физиономией короля, вынимаю одну, складываю из нее тельца.
Мой прайс уже обогнал стоимость книги.
За эти девять лет именно русская литература принесла мне весьма приличный доход.
Современные купюры горят отвратительно, приходиться поджигать и поджигать...
Я обхожусь без стека и шпор.
Во мне уже тогда проснулась душа повара.
Эти насосы умаляют не только пламя, но и зрелище.
Кладу в пепельницу и поджигаю.
Мы переворачиваем их специальной металлической полоской в форме меча, называемой в нашей среде "эскалибур".
Все-таки книга это целый мир, хоть и ушедший навсегда.
Когда жаровня окружена со всех сторон клиентами с пустыми тарелками, я вспоминаю того легендарного фокусника, что некогда ходил по городам Европы, поражая публику простым фокусом с протыканием пальца гвоздем.
Контрфаготиста звали Грегор.
Милый, сколько же сегодня сжег ты для меня?
Да, после войны всем, всем вдруг отчаянно захотелось почитать.
Хотя не все в моей жизни было гладко.
Мда, родись я лет на пять пораньше...
С тех пор как человечество перестало печатать книги и навсегда сделало лучшие из них музейными экспонатами, book'n'grill появился на свет.
Все прошло хорошо.
Я совершаю этот ритуал каждый раз после удачного вечера.
Но однажды подвыпившие простолюдины поймали "волшебника" где-то на площади, громогласно требуя фокуса.
В общем, я доволен.
Потом туда хлынули и обыватели.
Это жертва благодарения цифровому миру, обеспечившему нас работой.
О качестве еды и говорить нечего: богатые дурачки, в одночасье ставшие гурманами, глотали сухой стейк из солнечника на "Старике и море", спаленную аррачеру на Дос-Пассосе и недожаренную свинину на "Швейке"...
В этом смысле я романтик.
Я сын гуманитария, внук стоматолога, правнук адвоката, праправнук раввина.
10 000 фунтов за вечер неплохой навар.
Романы, как известно, печатались на разной бумаге.
Девяносто процентов отпечатанных человечеством книг были сданы в утиль или просто выброшены на помойки, чтобы не занимали пространство в квартирах.
И гореть она может по-разному.
Я был в форме.
Риск возрастает, когда дамы и господа сидят вокруг жаровни и у повара нет тыла.
А гримасу боли народ принял за улыбку.
В те сумасшедшие годы завороженный процессом народ не обращал внимание на качество.
Это знак качества.
Все, все возможно...
Это положило начало великой страсти, ставшей за эти стремительные годы великой традицией...
И профессией, и судьбой.
Возможны как тление, так и вспышки, с последующим воспарением листов и прилипанием их к мясу или кружением над головами клиентов.
И те, и нынешние стремительно ворвались в послевоенный европейский мир.
Те, кто оказались тогда в нужном месте, срубили бабла по полной: второсортный повар, взятый из уличной забегаловки, за пару месяцев делал себе состояние.
Так родился book'n'grill.
Книги как лошади дикие и своенравные, если не найти к ним подхода.
Первый стейк был зажарен двенадцать лет назад в Лондоне на пламени первого издания "Поминок по Финнегану", выкраденного из Британского музея.
После последнего обыска в Пало-Альто я пользуюсь новым титановым, с костяной ручкой.
Классика.
Опытный мастер обязан просчитать весь процесс как шахматную партию и хладнокровно балансировать над пропастью.
Ласка, только ласка...
Настоящий мастер должен работать руками и головой.
Это были золотые времена...
Мда, англичане в ту пору оказались "впереди планеты всей".
Ах, в этой рыбе привкус безумия!
А когда растет прайс, вместе с ним растет и чувство глубокого удовлетворения.
Сюзанна, ты чувствуешь запах ста тысяч, брошенных Настасьей Филипповной в огонь?
Переплет, каптал, коленкор, картон, марлевые клапаны, пеньковый шнур, закладки, казеиновый клей, засушенные цветочки, книжные вши, клопы или тараканы в корешке все это скрытые угрозы.
Люди всегда тянутся к запретному плоду.
Книга прочитана идеально не быстро и не медленно, минимум дыма.
Вместе с воздухом они отсасывают презентабельность.
И отец Интуиция.
Но шрамы для нашего брата book'n'griller привычное дело.
Его приготовили и съели четверо великих мужей психоаналитик, флорист, биржевой брокер и контрфаготист.
Но нам, увы, и протыкать нечего.
Томас, стыдно признаться, но я впервые ем и осетрину!
В наших жаровнях есть специальные воздушные насосы, способные остановить воспарение горящей и отгоревшей бумаги.
