Ale korzystają z nich głównie początkujący.
Każdy kucharz ma własny excalibur wykonany na zamówienie.
Moja profesja jest sprzężona z ryzykiem.
Otoczono ze wszystkich stron.
Barbra, jesteśmy kryminalistkami!
Biegłość kucharza w kartkowaniu płonących stronic w celu utrzymania równomiernego ognia to jeden z najważniejszych elementów naszego zawodu.
Czytało się wówczas, jak to mówią, "na przełaj": dym, sadza, opary.
No i oczywiście Doświadczenie, Doświadczenie, jeszcze raz Doświadczenie, "syn popełnionych błędów".
Ale nie będę smażyć steku na pisarzu drugiego gatunku typu Maksyma Gorkiego.
Właśnie dlatego jestem podróżującym chef star, a nie jakimś szeregowym book'n'grillerem.
Dzięki jej płonącym stronicom przeszedłem trudną drogę od szeregowego kucharza w podziemnych knajpkach Hongkongu do chefa z trzema gwiazdkami na zamówienie i teraz mogę sobie pozwolić na życie z występów wyjazdowych, na tułanie się po świecie.
Dla mnie książki to nie jakieś drewno, jak się mawia w naszej podziemnej kucharskiej społeczności.
Dano mu gwóźdź.
Status, status, book'n'grill chef.
A ja, będąc chłopcem, myślałem, że mówi o tempurze, którą przygotowali w japońskiej knajpie na sąsiedniej ulicy.
Czterech dżentelmenów, którzy sprezentowali światu nową modę, nazwano nowymi Beatlesami; imiona trzech z nich pokrywały się z imionami czwórki z Liverpoolu: John, George i Paul.
I wiem jedno jeśli kochasz książkę naprawdę, ona odda ci całe swoje ciepło.
Wówczas magik zyskał prawdziwe uznanie.
Włamywacze wyciągnęli ręce po księgozbiory, a smakosze i złota młodzież ruszyli do pierwszych podziemnych czytelni.
A książka powinna fascynować: płonąć i zdumiewać.
I czarodziej musiał naprawdę przebić sobie palec.
A matką jego Przypadek.
Najmniejsza nieroztropność, niepewność lub zbytnia pewność siebie i katastrofa nieunikniona.
A ja kocham klasykę rosyjską, chociaż nawet do połowy nie przeczytałem żadnej rosyjskiej powieści.
Cała moja niezwykła profesja opiera się wyłącznie na niepodważalnym kunszcie.
Całą klasykę ja i moja mądra pchła znamy na pamięć: fabuła, biografia autora ze wszystkimi szczegółami, data wydania papierowego polana.
Te pozostałe dziesięć, chronione w muzeach i bibliotekach, natchnęły zaś najlepszą część ludzkości niesamowitą pasją.
Prymitywny trik, w całości zależny od kąta widzenia naiwniaków.
Zaciągając się cygarem, wyjmuję paczkę pięknych półprzezroczystych angielskich banknotów z samozadowoloną fizjonomią króla, wyciągam jeden, składam z niego cielca.
Moja wycena przekroczyła już cenę książki.
Przez te dziewięć lat to właśnie literatura rosyjska przyniosła mi bardzo przyzwoity dochód.
Dzisiejsze pieniądze palą się okropnie, trzeba podpalać i podpalać...
Ja się obchodzę bez szpicruty i ostróg.
Już wtedy obudziła się we mnie dusza kucharza.
Pompy pomniejszają nie tylko płomienie, lecz także widowisko.
Wkładam do popielniczki i podpalam.
Kartki przewracamy specjalnym metalowym paskiem w kształcie miecza, zwanym w naszym środowisku excalibur.
Wszakże książka to cały świat, chociaż na zawsze miniony.
Kiedy ruszt otoczony jest ze wszystkich stron klientami z pustymi talerzami, przypominam sobie tego legendarnego magika, który niegdyś chodził po miastach Europy, szokując publikę prostą sztuczką z przebijaniem palca gwoździem.
Kontrafagocista miał na imię Gregor.
Kochanie, a ty ile dziś spaliłeś dla mnie?
Tak, po wojnie wszystkim, wszystkim nagle desperacko zachciało się poczytać.
Choć nie wszystko w moim życiu szło gładko.
Ech, gdybym się urodził z pięć lat wcześniej...
Gdy ludzkość przestała drukować książki, a z najlepszych z tych już istniejących uczyniono eksponaty muzealne, na świecie narodził się book'n'grill.
Wszystko poszło gładko.
Wykonuję ten rytuał za każdym razem po udanym wieczorze.
Ale pewnego dnia podpite prostaczki złapały "czarodzieja" gdzieś na placu, donośnie domagając się sztuczki.
Ogólnie rzecz biorąc, jestem zadowolony.
Później napłynęli tam też zwykli obywatele.
To ofiara dziękczynna złożona cyfrowemu światu zapewniającemu nam pracę.
O jakości jedzenia lepiej nie wspominać: bogate dupki z dnia na dzień stawały się smakoszami, przełykały wyschnięte steki z piotrosza na Starym człowieku i morzu, przypalonego dorsza na Dos Passosie i niedosmażoną wieprzowinę na Szwejku...
Pod tym względem jestem romantykiem.
W końcu urodziłem się jako syn humanisty, wnuk stomatologa, prawnuk adwokata, praprawnuk rabina.
10 000 funtów za noc niezła działka.
Powieści, jak wiadomo, drukowano na różnym papierze.
Dziewięćdziesiąt procent wydrukowanych przez ludzkość książek oddano na przemiał lub po prostu wyrzucono na wysypiska, żeby nie zagracały przestrzeni w mieszkaniach.
Dlatego różnie mogą się palić.
Byłem w formie.
Ryzyko wzrasta, gdy kobiety i mężczyźni siedzą wokół rusztu, a kucharz nie ma zabezpieczonych tyłów.
A grymas bólu tłumek przyjął za uśmiech.
W tamte szalone lata zaczarowana procesem ludność nie zwracała uwagi na jakość.
To znak jakości.
Wszystko, wszystko jest możliwe...
To zapoczątkowało wielką pasję, która stała się przez te śpieszne lata wielką tradycją.
I z zawodu, i z losu.
Mogą się tlić, buchnąć ogniem, po czym stronice wzbijają się w powietrze i kleją do mięsa lub wirują nad głowami klientów.
I tamci, i ci współcześni błyskawicznie wdarli się do świata powojennej Europy.
Ci, którzy znaleźli się wtedy w odpowiednim miejscu, porządnie nabili sobie kabzę: podrzędny kucharzyna wyhaczony w budzie street food w parę miesięcy dorabiał się majątku.
Tak narodził się book'n'grill.
Książki są jak konie: bywają dzikie i nieobliczalne, jeśli nie znajdziesz do nich odpowiedniego podejścia.
Pierwszy stek usmażono dwanaście lat temu w Londynie na płomieniu pierwszego wydania Finneganów trenu skradzionego z British Museum.
Po ostatniej rewizji w Palo Alto korzystam z nowego tytanowego, z kościanym uchwytem.
Klasyka.
Doświadczony mistrz musi skalkulować cały proces niczym partię szachów i z zimną krwią balansować nad przepaścią.
Czułość, tylko czułość...
Prawdziwy mistrz musi pracować rękoma i głową.
To były złote czasy...
Zatem Anglicy stali się wówczas "the champions, my friend".
Ach, ta ryba ma posmak szaleństwa!
A gdy rośnie wycena, rośnie też uczucie głębokiej satysfakcji.
Suzanne, czy czujesz zapach stu tysięcy wrzuconych w ogień przez Nastazję Filipowną?
Oprawa, kapitałka, bukram, tektura, wkładki z gazy, lniany sznurek, zakładki, klej kazeinowy, zasuszone kwiatki, mole książkowe, pluskwy czy karaluchy w grzbiecie wszystko to są ukryte pułapki.
Ludzi od zawsze pociągał zakazany owoc.
Książka przeczytana idealnie nie za szybko, nie za wolno, minimum dymu.
Wraz z powietrzem zasysają prezencję.
A ojcem Intuicja.
Ale dla naszego brata book'n'grillera blizny to rzecz normalna.
Przygotowało go i zjadło czterech zacnych mężów: psychoanalityk, florysta, makler giełdowy i kontrafagocista.
Ale my, niestety, nie mamy czego przebijać.
Thomas, wstyd przyznać, ale po raz pierwszy jem jesiotra!
Nasze ruszty posiadają specjalne pompy powietrzne do zatrzymania wzlatującego płonącego lub spalonego papieru.
