更远处，几株老银杏摇着碧绿的叶子，粗壮的树干已经猜不出它栽植于何年。
很久很久以后的某天，她的丈夫从医院回来。
窗外的桃树满头缀着粉色花朵。
就你一个落水的吗...
她在医院里住了半个多月才苏醒。
更远更远，山的影子柔软地起伏着，轮廓像花瓣。
她这一生，始终都拎着这张网，与它们搏斗。
院墙边的杏花也白成了一排，与白色的墙壁衬在一起，远了竟看不出花色。
于是她哭了起来。
那到底是些什么呢？
从头到脚，浑身是伤。
她每天都忙着擦洗打扫，把家里整理得一尘不染。
当她清醒过来，试图回答人们的询问时，突然傻了眼。
仿佛那些隐匿得几近消失的死敌，已然被她的丈夫所掌控。
如此，她的生活渐渐正常。
你家里还有什么人？
不要让她再想了，让她养病吧。
我怎么会掉进河里了？
你多大年龄？
但这种感觉就是在。
住在哪个村？
那是石头和激流相撞的结果。
她愿意听从他的话，当真迫使自己静下心来，用劲回想。
她的丈夫是医生，也以此为傲。
她的眼睛也已浑浊不堪，但在蓦然睁大时，仍然能看到有光芒从中射出。
你从河水开始想，也许能想起来。
院子角落的迎春花开得快要败了，那明亮的黄花却依然闪烁着明亮。
你过去的事，一辈子都不要想起来。
你是哪里人？
五彩缤纷突然都进入她的眼里。
她完全没有了印象。
因肤色白皙，这些痕迹不像是时光之刀随意划下，而更像是一支细笔，一下一下描绘而出。
她依着人们的要求，果然认真去回想。
你是被人从河里捞出来的。
我叫什么呢？
她不知道自己说了什么。
