遠くには、数本イチョウの老木が緑の葉を揺らし、がっしりした幹からは何年ごろ植えられたのかさえ分からない。
それから何年も経ったある日のこと、夫が病院から戻ってきた。
窓の外ではモモの木がピンク色の花をいつばいにつけていた。
落ちたのはあなただけですか?。。。
女は病院で半月あまり入院して、ようやく意識を取り戻した。
さらに遠くには山並みが優しく起伏し、花びらのような輪郭に見えた。
女の一生は、初めから終わりまでこのネットを手に、化け物どもと闘うことだった。
病院の塀際に咲くアンズは白い花をつけて並び、白い塀に溶けて、遠目には花の見分けがっかなかった。
彼女は泣き出した。
一体これはどういうことだろう?
頭のてつべんから爪先まで、傷だらけだ。
毎日忙しく床やテープルを磨き掃除をし、家の中は塵一つなく片付けられていた。
そして、質問に答えようとして、突然きよとんとした表青になった。
こころの奥にしまい込みもう少しで消えそうな敵は、あたかも夫の手に握られているかのような気になるのだ。
こうして、女の生活は徐々に正常になっていった。
家族は誰がいますか?
これ以上考えさせてはいけない、静養させよう。
どうして川に落ちてしまったのだろう?
お幾つですか?
だが、間違いなく女のこころにはこの思いが巣くっていた。
何村に住んでます?
石が激流にぶつかり流されてきたためにできた傷だった。
女は夫の言葉に従いたくて、何とかこころを平静に保ち懸命に記憶をたどった。
私の夫は医者なの、女はそのことが誇りだった。
その目はすでにひどく混濁していたが、急に大きく見開くと、きらりと光るものがあった。
川の中のことから考えれば、思い出せるかも知れないよ。
庭の角に咲くオウバイはほどなく散ろうとしているが、黄色の花の明るさはまだ輝いている。
昔のことは、死ぬまで思い出してはいけない。
あなたはどこの人ですか?
色とりどりの花が突然女の視界に飛び込んできた。
女は全く記憶がなくなっていた。
皮膚が白いので、その細めえがの筋は時の経過によってできたというよりも、細い筆で一描き一描き画かれたもののように見えた。
女は人々の言葉に従って、一心に思い出そうとした。
あんたは川の中から救出されたんだ。
名前は?
女は自分でも何を言っているのか分からないのだ。
