«Лжешь»! подумал я.
Брелоки и перстень на мизинце плохо вязались с письмом ради куска хлеба, да и по лицу Камышева пробежала чуть заметная, уловимая опытным глазом тучка, которую можно видеть на лицах только редко лгущих людей.
Какой сюжет вашей повести? спросил я.
Сюжет.
Как бы вам сказать?
Сюжет не новый.
Любовь, убийство.
Да вы прочтете, увидите.
«Из записок судебного следователя».
Камышев вскинул на меня своими добрыми глазами и тихо засмеялся.
Надоедная служба.
Служил-служил, махнул рукой и бросил.
Занятий у меня теперь нет, есть почти нечего.
И если вы, минуя достоинства, напечатаете мою повесть, то сделаете мне больше, чем одолжение.
Вы поможете мне.
Газета не богадельня, не странно-приимный дом.
Я это знаю, но.
уж вы будьте так добры.
Очень рад.
Чем могу быть полезен?
Желающий попасть в начинающие сел и продолжал, глядя на пол своими умоляющими глазами:
Я притащил к вам маленькую повесть, которую мне хотелось бы напечатать в вашей газете.
Я вам откровенно скажу, г. редактор: написал я свою повесть не для авторской славы и не для звуков сладких.
Для этих хороших вещей я уже постарел.
Вступаю же на путь авторский просто из меркантильных побуждений.
Заработать хочется.
Я теперь решительно никаких не имею занятий.
Был, знаете ли, судебным следователем в С-м уезде, прослужил пять с лишком лет, но ни капитала не нажил, ни невинности не сохранил.
«Как, однако, он много говорит!» подумал я, протягивая руку к перу и тем давая знать, что мне некогда.
(Уж больно надоели мне тогда посетители!)
Я отниму у вас одну только минуту! продолжал мой герой извиняющимся голосом.
Но прежде всего позвольте представиться.
Кандидат прав Иван Петрович Камышев, бывший судебный следователь.
К пишущим людям не имею чести принадлежать, но, тем не менее, явился к вам с чисто писательскими целями.
Перед вами стоит желающий попасть в начинающие, несмотря на свои под сорок.
Но лучше поздно, чем никогда.
Войдя ко мне в кабинет, он сконфузился.
Его нежную, чуткую натуру, вероятно, шокировал мой нахмуренный, недовольный вид.
Извините, ради бога!
начал он мягким, сочным баритоном.
Я врываюсь к вам не в урочное время и заставляю вас делать для меня исключение.
Вы так заняты!
Но видите ли, в чем дело, г. редактор: я завтра уезжаю в Одессу по одному очень важному делу.
Имей я возможность отложить эту поездку до субботы, то, верьте, я не просил бы вас делать для меня исключение.
Я преклоняюсь перед правилами, потому что люблю порядок.
Каштановые волосы и борода густы и мягки, как шёлк.
Говорят, что мягкие волосы служат признаком мягкой, нежной, «шёлковой» души.
Преступники и злые, упрямые характеры имеют, в большинстве случаев, жесткие волосы.
Правда это или нет читатель опять-таки увидит далее.
Ни выражение лица, ни борода ничто так не мягко и не нежно в господине с кокардой, как движения его большого, тяжелого тела.
В этих движениях сквозят воспитанность, легкость, грация и даже простите за выражение некоторая женственность.
Не много нужно усилий моему герою, чтобы согнуть подкову или сплющить в кулаке коробку из-под сардинок, а между тем ни одно его движение не выдает в нем физически сильного.
За дверную ручку или за шляпу он берется, как за бабочку: нежно, осторожно, слегка касаясь пальцами.
Шаги его бесшумны, рукопожатия слабы.
Глядя на него, забываешь, что он могуч, как Голиаф, что одной рукой может поднять он то, чего не поднять пяти редакционным Андреям.
Глядя на его легкие движения, не верится, что он силен и тяжел.
Спенсер мог бы назвать его образцом грации.
От всего лица так и веет простотой, широкой, простецкой натурой, правдой.
Если не ложь, что лицо есть зеркало души, то в первый день свидания с господином с кокардой я мог бы дать честное слово, что он не умеет лгать.
Я мог бы даже держать пари.
Проиграл бы я пари или нет читатель увидит далее.
Он, как я уже сказал, высок, широкоплеч и плотен, как хорошая рабочая лошадь.
Всё его тело дышит здоровьем и силой.
Лицо розовое, руки велики, грудь широкая, мускулистая, волосы густы, как у здорового мальчика.
Ему под сорок.
Одет он со вкусом и по последней моде в новенький, недавно сшитый триковый костюм.
На груди большая золотая цепь с брелоками, на мизинце мелькает крошечными яркими звездочками бриллиантовый перстень.
Но, что главнее всего и что так немаловажно для всякого мало-мальски порядочного героя романа или повести, он чрезвычайно красив.
Я не женщина и не художник.
Мало я смыслю в мужской красоте, но господин с кокардой своею наружностью произвел на меня впечатление.
Его большое мускулистое лицо осталось навсегда в моей памяти.
На этом лице вы увидите настоящий греческий нос с горбинкой, тонкие губы и хорошие голубые глаза, в которых светятся доброта и еще что-то, чему трудно подобрать подходящее название.
Это «что-то» можно подметить в глазах маленьких животных, когда они тоскуют или когда им больно.
Что-то умоляющее, детское, безропотно терпящее.
У хитрых и очень умных людей не бывает таких глаз.
Я вздохнул, положил перо и принялся ждать господина с кокардой.
Начинающие писатели и вообще люди, не посвященные в редакционные тайны, приходящие при слове «редакция» в священный трепет, заставляют ждать себя немалое время.
Они, после редакторского «проси», долго кашляют, долго сморкаются, медленно отворяют дверь, еще медленнее входят и этим отнимают немало времени.
Господин же с кокардой не заставил ждать себя.
Не успела за Андреем затвориться дверь, как я увидел в своем кабинете высокого широкоплечего мужчину, державшего в одной руке бумажный сверток, а в другой фуражку с кокардой.
Человек, так добивавшийся свидания со мной, играет в моей повести очень видную роль,
Необходимо описать его наружность.
В один из апрельских полудней 1880 года в мой кабинет вошел сторож Андрей и таинственно доложил мне, что в редакцию явился какой-то господин и убедительно просит свидания с редактором.
Должно быть, чиновник-с, добавил Андрей, с кокардой.
Попроси его прийти в другое время, сказал я.
Сегодня я занят.
Скажи, что редактор принимает только по субботам.
Он и третьего дня приходил, вас спрашивал.
Говорит, что дело большое.
Просит и чуть не плачет.
В субботу, говорит, ему несвободно.
Прикажете принять?
