Все последующее было предсказуемо: возгласы и стоны, нервные шутки и похвалы мне, стоящему в белом у жаровни:
Маэстро, вы превзошли себя!
Сюзанна, ты чувствуешь запах ста тысяч, брошенных Настасьей Филипповной в огонь?
Милый, сколько же сегодня сжег ты для меня?
Барбара, мы с тобой преступницы!
Ах, в этой рыбе привкус безумия!
Томас, стыдно признаться, но я впервые ем и осетрину!
Попыхивая сигарой, достаю пачку красивых полупрозрачных английских банкнот с самодовольной физиономией короля, вынимаю одну, складываю из нее тельца.
Кладу в пепельницу и поджигаю.
Это жертва благодарения цифровому миру, обеспечившему нас работой.
Я совершаю этот ритуал каждый раз после удачного вечера.
Современные купюры горят отвратительно, приходиться поджигать и поджигать.
Мда, англичане в ту пору оказались "впереди планеты всей".
Четверку джентльменов, подаривших миру новую моду, тогда окрестили "новыми битлами": трое из них совпадали именами с ливерпульской четверкой: Джон, Джордж и Пол.
Контрфаготиста звали Грегор.
И те, и нынешние стремительно ворвались в послевоенный европейский мир.
Да, после войны всем, всем вдруг отчаянно захотелось почитать.
Руки взломщиков потянулись к книгохранилищам, а гурманы и золотая молодежь в первые подпольные читальни.
Потом туда хлынули и обыватели.
Это были золотые времена.
Те, кто оказались тогда в нужном месте, срубили бабла по полной: второсортный повар, взятый из уличной забегаловки, за пару месяцев делал себе состояние.
Мда, родись я лет на пять пораньше.
В те сумасшедшие годы завороженный процессом народ не обращал внимание на качество.
Читали тогда, что называется, "по диагонали": дым, копоть, воспарения.
О качестве еды и говорить нечего: богатые дурачки, в одночасье ставшие гурманами, глотали сухой стейк из солнечника на "Старике и море", спаленную аррачеру на Дос-Пассосе и недожаренную свинину на "Швейке".
За эти девять лет именно русская литература принесла мне весьма приличный доход.
Благодаря ее пылающим страницам я прошел суровый путь от рядового повара в подпольных забегаловках Гонконга до шефа-по-вызову с тремя звездами и могу позволить теперь себе жить гастролями, кочуя по миру.
Ну и конечно Опыт, Опыт, "сын ошибок трудных".
Да и мать его Случайность.
И отец Интуиция.
Книги как лошади дикие и своенравные, если не найти к ним подхода.
Я обхожусь без стека и шпор.
Ласка, только ласка.
Книги для меня не просто дрова, как их называют в нашем поварском подпольном сообществе.
Все-таки книга это целый мир, хоть и ушедший навсегда.
В этом смысле я романтик.
Я сын гуманитария, внук стоматолога, правнук адвоката, праправнук раввина.
И я знаю точно если ты любишь книгу по-настоящему, она отдаст тебе все свое тепло.
А я люблю русскую классику, хотя не прочел и до середины ни одного русского романа.
И я не буду жарить стейк на писателе второго сорта, вроде Горького.
Всю классику я и моя умная блоха знаем наизусть: сюжет, биография автора со всеми подробностями, дата выхода бумажного полена.
Это необходимо знать каждому повару, даже если он вообще не умеет читать книги.
А таких людей у нас, к сожалению, все больше.
Хотя, безусловно, чтобы хорошо прочесть книгу, повару необязательно ее прочесть.
Парадокс XXI века.
"O tempora, o mores!" как говаривал мой покойный профессор-отец.
А я мальчиком думал, что он говорит о "темпуре", которую готовили в одной японской харчевне на соседней улице.
Во мне уже тогда проснулась душа повара.
С тех пор как человечество перестало печатать книги и навсегда сделало лучшие из них музейными экспонатами, book'n'grill появился на свет.
Люди всегда тянутся к запретному плоду.
Девяносто процентов отпечатанных человечеством книг были сданы в утиль или просто выброшены на помойки, чтобы не занимали пространство в квартирах.
А вот оставшиеся десять, осевшие в музеях и библиотеках, вдохновили лучшую часть человечества на удивительную страсть.
Первый стейк был зажарен двенадцать лет назад в Лондоне на пламени первого издания "Поминок по Финнегану", выкраденного из Британского музея.
Его приготовили и съели четверо великих мужей психоаналитик, флорист, биржевой брокер и контрфаготист.
Так родился book'n'grill.
Это положило начало великой страсти, ставшей за эти стремительные годы великой традицией.
10 000 фунтов за вечер неплохой навар.
Мой прайс уже обогнал стоимость книги.
Это знак качества.
А когда растет прайс, вместе с ним растет и чувство глубокого удовлетворения.
Статус, статус book'n'grill chef.
В общем, я доволен.
И профессией, и судьбой.
Хотя не все в моей жизни было гладко.
Но шрамы для нашего брата book'n'griller привычное дело.
Все прошло хорошо.
Книга прочитана идеально не быстро и не медленно, минимум дыма.
Классика.
Я был в форме.
Умение повара листать горящие страницы, чтобы поддерживать равномерный огонь одна из важнейших составляющих нашей профессии.
Мы переворачиваем их специальной металлической полоской в форме меча, называемой в нашей среде "эскалибур".
У каждого повара эскалибур свой, сделанный на заказ.
После последнего обыска в Пало-Альто я пользуюсь новым титановым, с костяной ручкой.
Риск возрастает, когда дамы и господа сидят вокруг жаровни и у повара нет тыла.
Так на то я и шеф-гастролер, а не рядовой book'n'griller.
Когда жаровня окружена со всех сторон клиентами с пустыми тарелками, я вспоминаю того легендарного фокусника, что некогда ходил по городам Европы, поражая публику простым фокусом с протыканием пальца гвоздем.
Элементарный трюк, целиком зависящий от угла зрения простаков.
Но однажды подвыпившие простолюдины поймали "волшебника" где-то на площади, громогласно требуя фокуса.
Гвоздь ему выдали.
Его обступили со всех сторон.
И пришлось чародею по-настоящему проткнуть себе палец.
А гримасу боли народ принял за улыбку.
Вот тогда он и получил настоящее признание.
Но нам, увы, и протыкать нечего.
Вся моя необычная профессия держится только на чистом мастерстве.
Хотя только book'n'griller знает, сколько в его работе подводных камней.
Это наша внутренняя кухня.
Романы, как известно, печатались на разной бумаге.
И гореть она может по-разному.
Возможны как тление, так и вспышки, с последующим воспарением листов и прилипанием их к мясу или кружением над головами клиентов.
В наших жаровнях есть специальные воздушные насосы, способные остановить воспарение горящей и отгоревшей бумаги.
Но ими пользуются в основном начинающие.
Настоящий мастер должен работать руками и головой.
Эти насосы умаляют не только пламя, но и зрелище.
Вместе с воздухом они отсасывают презентабельность.
А книга должна быть яркой: пылать и поражать.
Опытный мастер обязан просчитать весь процесс как шахматную партию и хладнокровно балансировать над пропастью.
Переплет, каптал, коленкор, картон, марлевые клапаны, пеньковый шнур, закладки, казеиновый клей, засушенные цветочки, книжные вши, клопы или тараканы в корешке все это скрытые угрозы.
Их необходимо учитывать.
Однажды у одного повара вспыхнула микропленка, вделанная в корешок в середине XX века.
У другого были проблемы с антроподермическим переплетом "120 дней Содома".
Все, все возможно.
Малейшая оплошность, неуверенность или самоуверенность и катастрофа неизбежна.
Моя профессия сопряжена с риском.
В лучшем случае это потеря денег, вино в лицо, удары дорогой посудой по голове.
В худшем мягкая, а зачастую и твердая пуля.
Теперь уголовники все чаще заказывают букинистические пиры.
А после войны Европа кишит оружием.
Сегодняшний немец эхо золотой довоенной эпохи.
