Matka mówiła z sali śniadaniowej, poza moim polem widzenia. Bardzo podobał mi się ten pokój, z długim dębowym stołem i przeszklonymi ścianami z trzech stron. Przez szklane ściany można było zobaczyć jasny blask jeziora, a światło słoneczne przebijało się przez poruszające się gałęzie starożytnej wierzby, która ocieniała dom.
Mieliśmy system księgowości, wykres na ścianie. Były zalety i wady. Zasługą było dokonanie skutecznie zniewagi, przewinieniem za czyn, który powinien przynieść upokorzenie. Juicy dostała zasługi za niezauważone ślinienie się do koktajli, a Low za to, że całowała się z ojcem. Prawdopodobnie nie jego pochodzenie Lowa było dobrze strzeżoną tajemnicą. Ale został zauważony, jak pytał faceta z łysieniem typu męskiego o poradę dotyczącą garderoby.
Musieliśmy jednak ukryć ucieczkę, na wypadek gdyby nasz pośpiech nas zdradził, więc prawdziwsze było stwierdzenie, że wymknęliśmy się po cichu. Kiedy pojawił się jeden z moich rodziców, moją techniką było: udawać, że dostrzegam kogoś w sąsiednim pokoju. Poruszaj się w naturalny sposób w kierunku tego wytworu mojej wyobraźni, robiąc zamyśloną minę. Przejdź przez drzwi. I zniknąć.
W miarę upływu wieczorów niektórym rodzicom wpadło do głowy, żeby tańczyć. Błysk życia poruszyłby ich grudkowate ciała. Smutny spektakl. Klapali, grając swoją dawną muzykę. "Bij bachora, bij bachora, bij bachora kijem bejsbolowym, o tak."
Później rozmowy stały się głośniejsze. Uwolnione od naszego wpływu, niektóre z nich wydawały nagłe, ostre szczekanie. Najwyraźniej śmiejąc się. Z otaczającej go werandy, z bambusowymi pochodniami, zwisającymi paprociami i huśtawkami na werandzie, przeżartymi przez mole fotelami i niebieskimi łapkami na owady, dobiegały szczekania śmiechu. Słyszeliśmy je z domków na drzewie i kortów tenisowych, a także z pola uli, które za dnia zajmowała się powolna sąsiadka, mamrocząc coś pod welonem pszczelarskiego kapelusza. Słyszeliśmy je zza popękanych szyb zrujnowanej szklarni lub na chłodnej, czarnej wodzie jeziora, gdzie pływaliśmy w samej bieliźnie o północy.
WIELKI DOM został zbudowany przez baronów rabusiów w dziewiętnastym wieku jako pałacowe schronienie na zielone miesiące. Nasi rodzice, ci tak zwani autorytety, przemierzali jego pokoje w niewyraźnych kręgach pod szerokimi belkami, a ich cele były mętne. I bez ogólnego zainteresowania.
Pani oddała mocz. "Och, biedactwo, ona ma nerwowy pęcherz!" wykrzyknęła czyjaś pucołowata matka. Czy to perski dywan? Czyja to była matka? Niejasny. Oczywiście nikt by się na to nie nabrał. Odwołaliśmy występ. "Przyznaj się, to była twoja matka", powiedział dzieciak o imieniu Rafe do dziecka o imieniu Sukey, kiedy rodzice wyszli. Niektóre z ich kieliszków, szklanek i butelek po piwie były zupełnie puste. Osuszony. A więc ci rodzice się spieszyli. Nie ma mowy powiedziała stanowczo Sukey i potrząsnęła głową. "Więc kto jest twoją matką? Ten z dużym tyłkiem? Albo ten ze stopą końsko-szpotawą? "Ani jedno", powiedziała Sukey. "Więc pierdol się".
Jednemu psu nałożono makijaż na twarz, szminkę i niebieski cień do powiek. Był to pies o białej twarzy, więc makijaż dobrze się prezentował. Lubiliśmy mieć wpływ. Kiedy skończyliśmy, szminka wróciła do torebki Fendi jakiejś matki. Patrzyliśmy, jak go stosuje, nieświadomi. To było satysfakcjonujące.
Wystawiliśmy psy do przedstawienia i zaprosiliśmy rodziców, bo nie było nikogo innego, kto mógłby być publicznością. Ale zwierzęta były słabo wyszkolone i nie obrały kierunku. Było tam dwóch żołnierzy i fantazyjna dama, którą ubraliśmy w wyściełany stanik z falbankami. Żołnierze byli tchórzami. Dezerterzy, w zasadzie. Uciekli, kiedy wydaliśmy okrzyk bojowy. (Ryczący klakson. Zrobiło się hoh-onk.)
Nawet najmniejszy kajak mógł nas zabrać do oceanu. Wiosłowaliśmy przez jezioro, przez bagno, w dół strumienia i docieraliśmy do ujścia rzeki. Gdzie woda spotkała się z niebem. Biegaliśmy wzdłuż plaży w słonym wietrze, zostawiając nasze łodzie na piasku.
