私の頬の下にあるのは愛の原稿です: それは女の子と出会う男の物語ですが、彼は結婚していて、彼女にはボーイフレンドがいます. 私はそれを7ページ読んで、すでに彼を心から知っています.私を驚かせるものは何もありません。月の場合、私はもう読んでいません。私たちがノベルティ、季節、文学のリターン、成功、フロップ、フロップを作るのと同じ古いお粥。私たちがリサイクルする紙、朝出発して夕方に戻ってくるトラック、すでに時代遅れのノベルティが詰め込まれています。
傑作を発見し、月曜日に新しい男がオフィスに戻ってくるという考えに、喜びに飛びつくのをやめたのは何年前ですか? 20年？ 30年？このような死の匂いがするようなアカウントを維持するのは好きではありません。目を閉じると、まぶたを通してペルゼルのランプの均一な黄色の輝きが見え、黒い形がそこに侵入し、ヴィクトル・ユーゴーの絵である動く遺跡を構築します。呼吸が遅くなり、心が少し落ち着き、眠りに落ちて死ぬかもしれません。フックで死ぬ。 彼は本を読みながら生きながら死んだ！と言う人もいるでしょう。実のところ、私は何も夢見て死んでいたでしょう。本当に久しぶりに読みました。私はまだ読む方法さえ知っていますか？私はそれができますか？首を横に振るとドキドキが増し木が揺れる...
家全体が古い紙の静寂に浸っています。雪のように、本は音を食べる。私の仕事には匂いと息苦しさがあります。この沈黙の中で、私はそれをさらによく呼吸します。世界の騒音に戻ることは常にテストです。
誰がノックできますか？私はこの軽くて小さくて目立たない一撃を認識していません。小さな手。 お入りください。 彼女は入ります。私は彼女を見たことがありません。家がまだとても小さかったので、廊下ですべての女の子をふくらはぎで認識したときの懐かしさです。彼女は頭がいい。彼の驚いた表情を考えると、私の体は少しくしゃくしゃになっているに違いありません。ジャケットの袖の赤い跡が頬にあるのは間違いない。
ご迷惑をかけていますか ？ 私はあなたの通過を生き延びます、マドモアゼル。あなたは誰 ？ -まあ、私はインターンです！ どの部門で？ 彼らは私に言いませんでした。ご存知のように、私たちインターンは非常に多くの仕事をしているので、多才であることは私たちの関心事です。 -昇給したいですか？ -いいえ、私は何も稼いでいません。
彼女はかなり乱れていて、ジーンズに穴が開いていて、残りは色が付いているようです。彼女は小さくて、黒い目をしていて、いい人だけど、彼女がかわいいとは言い難い。あの娘たちももう読めない。彼女は元気です。ノーマルスープ？本の取引 ガストン ガリマードを年間 1,000 枚製造して後でよりよく粉砕する機械?
それで、ここで何をしているのですか？ 私も本が好きです！そして、場所がありました。私たちはインターンシップをしなければなりません。必須。 で、よろしければ、私のオフィスで何をしているのですか？ 大ボスのムッシュ・ムニエが教えてくれたのは... ビッグボス？ミラー？ あなたは彼を知りませんか? とても良い。
いいえ、文化事業の経営です。 本当に ？そして、あなたは版を管理したいですか？がんばって。 コンサートを企画したいです。 座って下さい。 私は行かなければなりません、それは金曜日です。遅いです。 五分。コンサートを開催したいですか？ -はい、いいですね、音楽。
長い間、私は少しリラックスしたり、高さを上げたり、脳への血液をもう少し増やしたりするために足を組んでいましたが、今では、特に夕方、特に金曜日に、頭をそこに置くことがますます頻繁に起こります夜。開いた原稿の上で腕を組み、頭をその上に置き、額を前腕に置き、頬をクールなテキストに置きます。机の木が私の心臓の鼓動を増幅します。古いアールデコの家具は、感情や疲労をよく伝えます。ルールマン？ルルー？彼は多くのことを見てきました。私は自分の心、古い金曜日の心、家の静けさの中で私の古い心に耳を傾けます。この時間に全員が去り、週末に持って行かなければならない原稿の塔を建てる勇気がないので、私は一人で船に残り、顔を紅潮させました。毎週金曜日のように。
そうでしょ。彼は私にこれを持ってくるように言った。 で、あれは何？ まあ、それは電子書籍リーダー、電子ブック、iPad です。わかりません。彼は私に、週末に向けてあなたの原稿をすべてそこに入れました。説明しますか？ほら、それはあなたのすべての原稿が載っているスクリーンのようなものです。それらは、仮想の偽物の本物の木の棚にあります。それらに触れると開きます。たくさんあります。これを 2 日ですべて読むことはできません。ほら、テキストが開きます。
