Miho jest teraz mężatką i kupiła używany dom wolnostojący w swoim rodzinnym mieście, gdzie często spotykają się jej przyjaciele. Jutro to także praca na pół etatu, więc czasami myślę, że to kłopotliwe, ale to jedyny punkt kontaktu ze światem poza sklepami ogólnospożywczymi i jest to cenna okazja do interakcji z "normalnymi kobietami po trzydziestce" w tym samym wieku, więc staram się w miarę możliwości przyjąć zaproszenie Miho. Dzisiaj Miho, Yukari, która wciąż ma małe dziecko, Satsuki i ja, jesteśmy małżeństwem, ale nie mamy dzieci, przynieśliśmy ciasto do domu Miho na herbatę.
Wtedy po raz pierwszy mogłem stać się częścią świata. Myślałem, że urodziłem się teraz. Z pewnością urodziłem się tego dnia jako normalna część świata.
Przez dwa tygodnie poprzedzające otwarcie ćwiczyliśmy w duecie, pracując z pracownikami i mierząc się z wyimaginowanymi klientami. Spójrz klientowi w oczy, uśmiechnij się i ukłoń, włóż podpaski higieniczne do papierowej torby, oddziel ciepłe przedmioty od zimnych i zdezynfekuj ręce alkoholem, gdy zostaniesz poproszony o fast food. W kasie były prawdziwe pieniądze, które miały mi pomóc przyzwyczaić się do pieniędzy, ale na paragonie było napisane dużymi literami "Szkolenie", a osoba, z którą pracowałem, była pracownikiem na pół etatu w takim samym mundurze, więc jakoś udawałem być na zakupach
W przeciwieństwie do mnie, moja siostra, która jest ode mnie dwa lata młodsza, była "normalnym" dzieckiem, ale nie stroniła ode mnie. Kiedy mama skarciła moją siostrę za normalne rzeczy, podeszłam do niej i zapytałam, dlaczego jest zła. Kiedy skończyło się kazanie, ponieważ zadałem pytanie mamie, siostra zawsze mówiła mi "dziękuję", prawdopodobnie dlatego, że myślała, że jest chroniona. Nie interesowały mnie zbytnio słodycze i zabawki, więc często dawałam je siostrze. Dlatego moja siostra zawsze za mną chodziła.
"Tato, kocham yakitori, więc grillujmy i jemy dzisiaj". Zastanawiałem się, czy nie usłyszałem tego dobrze, więc powtórzyłem to z wyraźną wymową. Prawie się roześmiałem z powodu jego śmiesznej twarzy, ale kiedy zobaczyłem, jak wpatruje się w moją rękę, pomyślałem, cóż, jeden ptak to za mało. "Czy powinienem dostać więcej?" Kiedy spojrzałem na dwa lub trzy wróble idące obok siebie, moja mama w końcu opamiętała się i rozpaczliwie krzyknęła z wyrzutem: "Keiko!" "Panie Kotori, zróbmy grób i zakopmy go. Słuchaj, wszyscy płaczą. To smutne, że twój przyjaciel umarł. Hej, nie żal ci mnie?" "Dlaczego?" Mojej matce zabrakło słów na moje pytanie.
Szybko włożyłam kawę w puszce, papierosy i amerykańskiego psa do torby w rozmiarze S. W międzyczasie mężczyzna, który dzwonił monetami w kieszeni, nagle włożył rękę do kieszeni na piersi. Po tym geście od razu zdecydowałem, że płatność została dokonana pieniędzmi elektronicznymi.
"Witam, dzień dobry!" Lekko skinąłem głową i otrzymałem kawę w puszce, którą zaoferował mi klient płci męskiej. "Ach, i jeden papieros nr 5" "Zrozumiany" Szybko wyciągnij Marlboro Light Menthol i zeskanuj go przy kasie. "Dotknij, aby potwierdzić swój wiek". Dotykając ekranu, wzrok mężczyzny nagle przeniósł się na gablotę wyłożoną fast foodami, a ja przestałem ruszać palcem. Mógłbym powiedzieć: "Chcesz coś?"
W odpowiedzi na cichy dźwięk monet, odwracam się i patrzę na kasę. Wiele osób, które chrupią monety w dłoniach lub kieszeniach, próbuje szybko kupić papierosy lub gazety i wrócić do domu, dlatego są wrażliwe na dźwięk pieniędzy. Rzeczywiście, do kasy zbliżał się mężczyzna z puszką kawy w jednej ręce, a drugą w kieszeni. Szybko poruszam się po sklepie, wsuwam ciało do lady kasjerskiej i stoję w środku, żeby czekać, żeby klient nie musiał czekać.
Sklepy wielobranżowe są pełne dźwięków. Przy dźwiękach dzwonków klientów wchodzących do sklepu, głosach idoli reklamujących swoje nowości w przekazach kablowych przepływających przez sklep. Krzyk ekspedientki i odgłos skanowania kodu kreskowego. Odgłos wkładania rzeczy do koszyka, dźwięk ściskanej torby z chlebem i dźwięk obcasów chodzących po sklepie. Wszystko miesza się i staje się "dźwiękiem sklepu spożywczego", który cały czas dotyka moich bębenków.
Miho i Satsuki mają podobny wyraz twarzy i sposób mówienia, prawdopodobnie dlatego, że często spotykają się w swoich rodzinnych miastach. Sposób, w jaki jedzą słodycze, jest szczególnie podobny, oboje niosą ciastka do ust, łamiąc je na małe kawałki wypielęgnowanymi dłońmi. Próbuję sobie przypomnieć, czy kiedyś tak było, ale pamięć jest mglista. Myślę, że drobne przyzwyczajenia i gesty ich dwojga, kiedy spotkali się wcześniej, mogły już gdzieś wypłynąć.
